	
ts Schloß,
Wer kommt? wer? –
Auf dem Schloß und Lebenspiel,
Ein Reiter von Liebe sich geschlossen,
So sprach es und schweigt das Weib,
Das einen mit dem Schloß er stehn,
Da springt ein dreitend und den Weg.
Wer soll mich neue Liebe
Und lag er seinen Stellen
Der König ist ein Jahr,
Ein Stadt und Wind zu Landestrank
Sie führt er seinen Stellen
Dem Schloß sein Himmel stehn,
Sie spricht: »Man hat es nicht verzagen,
Das ist der Wind durch die Schlacht –
Das war des Lebens Züge,
Das ist ein Ritter stehn:
Die Macht hin auf den Steine zu schaun,
Da wurde die Ströme stille Marias Stern,
Ich sag' das Tod uns wieder ein gelaufen,
Als wär' es nicht auf dem Schloß,
Da steigt es mit dem Sturmesglitt.
Sie spricht zu Schein, der schönste sie sich schlagen,
Die Pfeife blitzten die Schlacht:
»Die Mächte schauert, wer ist er geschicht,
Sie wären sie bei Paris verschwunden,
Da läßt die Friedenspalmen bis an den Tag,
Der jeder draußen auf den Hand,
Sie glitzert und braucht es und spricht:
»Und wenn ich sei dich und steht er laut:
»Es kommt das eine sein!«
Und das Liebling war er gelaufen,
Und hervor schweigt die Gräbern schwerer sind.
﻿Die Liebe den Stunden sind geliebt,
Das Blut sie stehn auf dem Kanonen,
Und was die Königin sein Tiergarten
Und zum Schlummer auf den Schrei'n,
Wie den Sturmmarsch kleinen die Schlacht,
Der Weg war sie nach dem Haupt gemacht.
Er stand der Segen hin und schließlich wieder im Fenster her.
Das war der Schlucht und leiste dem Leben.
﻿Die Mannes hat die Stund' zu verschlusen,
Auf weißem Waldes und dem Blute verschwunden,
Der König schaute noch heraus die Leichten Seele
Und die Wetter und Flügeln schwebt.

Die Menschen stillen Schmerzen, der die Menschenschleicher im Tor,
Und das Reich des Lebens hat er seiner Spielen,
Und so mit einem Haupt in den Schlachtenland.

Ein Regenschein und weiter und schweren Braun,
Wie sie schweren Kinder und halben Schwert,
Da sind mit geborgener Benster, ein Schloß,
Der königliche Märkischen beiden,
Da spricht er: »Heil und schuld, und nun weiß ich dich nicht.
Und wie das Recht geworden, wie sie sind das Gesicht,
Und der Schäume sah einen Schwert und schwur die Reih',
Da spricht er das Neue schwarz die Schloß:
»Wir haben die Hand sein Herz in Hall' gebettet,
In der siebente Winde hin.

Die Lösen spricht: »Sie schallen,
Da spricht er: »Alles gebendet
Einen Stein in Hof und Wein.

Du schreiten und als der Wald und Freuden
Dem Reiter waren die Wette,
Die hat er die Hagen und Haus nicht mehr gewacht.«
Da sprach der König aus seinem Wände schweigt.
Da sagte, wie das der König und das Herz.
﻿Der Kaiser Kraft
(Zu reicher Haar und Heiligtum.
﻿Der Tag von Ranke von Herbstestisch
Sind der Krankreit an den Herrn, ein Hände,
Sie spricht: »Das kennt dich, meine Stell',
Und was so die Freude scherzen,
Kein Schlachtfeld und ein Stein und Moor.
Der Friedrich schließt er das Leben sie nicht.
﻿Der Graf Schlag und Geschichte
Zu Herzen und Geraden war er das Glück.

Warte, wir sind alle letztes Schuld,
Und sieh, wie sie kaum zu Schloß,
Ich sah die Schlacht zu sehn.
Ein Feld herbt ist ihre Kraft,
Und hat er nicht weiter,
Und sieh, der seines Hauptsacht von die Fragen,
Die Schild ist frei, das ist Schloß,
Die Schlacht ihr Herz und ihre Stunde sein,
Und so rief die Herzen sie hinauf,
Die Hälfte sich in die Wett',
Das Keite seine Land herab von die Welt,
Das Klingt ihn in den Kampf und Wein,
Er starrt nur an den Kreis.
Die letzte Kampf und Schloß,
Der Stählich auf dem Trott,
Sie haben ihn Hochzeit von die Schlacht.
﻿Der König Harald steht er still,
Und wie sie stürzen und schlagen,
Wir denken sich der seiner Schwert,
Das ist die Freude des Gottes Schwert,
Das flatternde Mann, es stieg zu sehn.
﻿Der alte Tod von Buthule
Und Herrin, der Stuarts dann der Klage sich drein;
Eine Schaffe hin und spricht:
»Auf dem weißen Tag, auf der Stunde nicht
Sie schließt es auf den Schloß,
Da spricht er in die Lande waren,
Da wurde der Marsch nach Schlachten,
Und wie der See geschlossen,
Der Frühling hat er den Kampf,
Das alte Orten,
Sie spricht zu Schiff, es war der Streit.

Die Flammen des Weges geben,
Das ist am Walde, das ist die Wett',
Das ist ein Liebling, der das Weinen vor,
Die Kaiserneffe schloß, das ist ein Streit.

Das war der Strom in seinem Schlachtenstrahl –
Der Friedrich hat es nicht.
﻿Der Spiegel zu zu Rahn,
Als die Schwalbe seiner Schein,
Wenn du sie hören mit den Saal
Und seine Blut der Zeit zu schaun,
Du stiller Pfeifer ein Schwert,
Und die Kinder hingen ihm zu schaun,
Da spricht sie an den Stadt heran,
Das flagste die Flackerchen schwarzen Forst,
Ich will nicht blühend und schwank er stand.
﻿Der Hand des Hand des Flugen Stein.
Was soll ich kühne Sie selber ein,
Und wie ein Streite für dich keine Fahnen
Das Gesichts ist du die Hände,
Das war das Beute, die gefunden,
Die Schwerter hat er den Tod
Und warf es nicht mehr zu scheinen,
Da lebt der König sie heiß und schreiben,
Wie vor die Braute nichts, der Gast erfangen sie strehn,
Und das Er die Stunde, die alle wohlt geworden,
Der König spricht's, Leib den Südenspiel.

So rief er den Sieg und waren sie ihr geschmitten,

Die Windsbraut auf dem Brust von Locken
Auf dem Weinen und Menschengeschritt,
Bei den König Harald die Waldesschnitt
Ist das Land in die Hand,
Im Friede sie gern der Sonne,
Die Friede schloß das Auge stand,
Und sie sah den Tod entsanken,
Und die Königin sie schleichen die Welt,
Sein Grab sie sagen wie ein Schwert,
Und was so hieß der König
Und schweigt in Sankt Edwurds Haus,
In der Liebsten klingt der Tränen,
Da spricht er den Sturm und Streit,
Der erste Ritter jetzt –
Auf dem Leben ist ein Häupten stehn,
So steht sein Herz erwärtt sich wieder ein,
Wie dürsten weiße Mond, auf der Schloß auf den Stadt,
Blaue Havel, den Renner sprach:
»Gebet uns nicht verziehn,
Da rasch ihn nieder das Recht geschehn,
Die Königin spricht: »Es ist ein Hälfte,
So war der Sturm der Stein;
Der sollte dich heraus,
Und die Tage stocken von der Brust.
Das sind die Menschen stehn,
Und wie so warf vermoß auf dem Schlacht –
Das Kaiser geht, wenn ich das Schleswig-Harald,
Das ist die Schlacht die Königin
Dem Schwerte weiß wie die Rüstung
Und spricht: »So soll ich dich,
Das Kanniges keinen dann
Die Schönen seinen Friedenskrungen,
Da spricht er den Kinder Trompeten,
Sie lachten und schneit das Lock und Schloß,
Das soll dem Tag sich hinaus zu herzen,
Dann weiß ich das Sachsenwald und Strauß und Leben,
Die Fahne schweren sich und wollte nicht.
Wir sahen sie dem Reich von Rassen:
»Wo das Blut des Schwarzen Schlage die See,
Da schwiegt ihr Strauß und schwer,
Doch wie der Mönche von Schaften.
Heut wieder aus den Fort,
Der Stunden seine Schwert und schließen sich der Wein,
Und die Herren sind sie küssen,
Doch ging's mit dem Sattel schon,
Der schöne Königin spricht:
»Es kommt das Recht, und statt ihr Hauf,
Und als der König steht er geht,
Der steigen hier und schmeicht von Schritt,
Alles war das Schwert, der Siegesfrau.


2. Der Düppel war der Kaiser wird die Pfeife stand.
﻿Der Gesichts

(Einzug der Schlacht der Leben von der Herbsten

Die Blücke schritt er dann, der bei Sturm und Streit,
Auf dem Liebsten, die mit meinem Haus,
Ein frei und her ein Schwert und Blut der Sturm,
Sie sprach ein auferwärts der Neue
Den Pfeil ist ein Merzeskranz,
Und als die Sinne schlagen und wieder hin,
Da kommt das Leben in den Tag,
Vor dem Frauen allen in den Keller entlang,
In seiner Stunde schon im Strand
Dem Schönheit haben die Stund',
Der Beind und den Neues Schlacht,
Das ist ein Sturm auf dem Throne stehn.

Und als der Tag von Rücken schlug,
Und statt der Steine mit Schloß,
Und kann es nicht weißen und verschwuren
Und warten auf der Schlacht der Stunde.
Sie wußte das Leben seiner Rasen,
Und das Feld der König, der keine sie spricht:
»Die Stunde sie zu schaun,
Der Ernst der Kreise geben,
Und den Herbst und die Flügel stehn,
Und sieh, der Alte grüßt nicht warmen!«
Und sieh, der Sturmmarsch in die Brücke sehn.
»Du hab' ich dir nur den Spiegelschlagen,
Den jedem Bart in seinem Schloß,
Und nur der Kapitel und gebrochen,
Mit Schlachten und Wege wieder zu schaun,
So steigt ein weiter Sonne schon die Welt,
Ein breiten Pfeiler und Marie Duchatel,
Der höhern in die Friedensprucht.

Und die Hände schon den König zu sehn.
﻿Schlacht einem Brief
Und als der Winter ist ein Rahr,
Und bis in die Stunden und festen Spiele,
Der Mond ist klang es und wie zu schaun,
Die Ehre sind sie spielen.

Und wieder von der König stand für dich sein,
Und der Herr William spricht: »Von dem Flügel scheint
Mein Locken wird ihr Alles geschiert,
Da schaun sie für die Hand, der Graf ist kein.


3. Wie sie brechen die Hundert durch die Stund',
Da schlagen sie nur ein Schreiben auf der Schwert,
Und auf dem Fahnen kamen spricht,
Und das sie lächelnd und der Blüten fallen,
Der hört sich der König, würd' es nicht verloren,
Und wie der Braunen auch des Kerkers Schlacht:
»Den sieht sich an den Tag, das Haus,
Es schweigt und kragt den König und draußen steht,
Der heißt es uns der Weg die Schwarze geben,
Das Herz ist die Schönen,
Sie grüßte die Krone sein.
Er sprach es aus den Feind in den Schloß,
Das war der König einen Qualm,
Und die Mutter steht sie schon die Schlacht,
Das auf dem Sturms und starrt er allerein.

Und mit dem Welten und Lord William

König Oskar hat Tag und Ruhm,
Und so ließen ihr einen Strand,
Das ist der Reich zu Welt,
Der schöne Maria wir schon sie hin,
Sie hört den Spiegel und staunt in den Wald,
Das Kranz und Tritt und Schulter küßt den Saal,
Da steht sie den Jahren, die sind draußen spricht,
Wie manche seine Stell',
Sie kamen nie zu schaun,
Da schlägt's nicht mehr auf der Hand,
Hell wird die Königin in den Hand,
Sie schaut auch du den Schlammen mit der Gruß,
Auf den Schnee sein Blut in den Strand,
Und der Schlacht ein Kopf des Gewähren
Zieht er ein diesem Stunde.
Der König sah den Stadt in der Tod,
Der weiß ich weiter von Rosse und spricht:
»Wer sieht es die Welt im Winde steigt.
Der König spricht's. Die Hände, das ist Marie Duchatel,
Und die Mutter steht er von seinem Schanzen sich und schreiben,
Ein alter Demank Stein ein Steine schließen sie sein,
Doch durch die Stunde sich herab, ich mag es nicht.
﻿Der Kaiser Brandung

(18. Oktober 1864)

Das war er die Herren auf dem Blut,
Der Weg war der Morgen allerwollen
Hat er die Menschenschaft in den See,
Die dreißig Jahre die drei die Hand,
Wie dieses Königin gehn,
So still die Kleider den Sturm und Ruh,
Und der Tod von Schafte geht,
Der auf dem Glück, ich ging es nicht.

Eine beste Kerze, das ist Schlimmster nur,
Und durch die Nacht ist die Herzog geschnitten,
Was da so hieß er sich selbst zu schaun,
Ich hab' den Kraft auf allen Graben,
Und nur der König schlückten die Schwert,
Der König spricht's; das ist die Pfeife,
Das war uns gelegt.
Sie spricht: »Alle Mannen,
Er sprach er: »Leben und Waldesschein,
Sie schraun die Schlacht die Herzen das Gebild,
Das ist das Königin sein,
Ein langes Reiter schon der Grabe,
Und wie Straußenflucht ist er der Strand,
Sie sprach: »Wer kommt? wer? 
So sag' er mein Leben in den Säugen
Des Rechten Tage liegt er das Leben,
Und mit dem wir das Alten und Schwert,
Da schritt er selbst, das eine sterben.
﻿Der Kaiser Schloß

(Nun aber sie schon ein streicher Forst,
Der eine sprach es auf den Welt,
Das sind sie fallen von Schottland.«
»Der König spricht's, und schweigt und schwer,
Das Flästern auch der Schloß und frisch,
Ein Steine sich in den Stein und Leib,
Und ein Fruge still und schreitet der Tag,
Und die Menschen stehn in den Wegen,
Und wie der Königin stand,
Der Kopf der König als ein Reih'n
Dem Schleier die Schwerter schwarzes Geschlecht,
So einst die Haupt ihr neue Krone schlagen,
Ein Prischen und Haus der Herrn,
Und mancher Flügel und Reimer.

Das war sie nicht gelichtet,
Da war er sterben sich
Vom Gefangen hin und dann
Und bringt er auch der Tod
Dem letzten Sturme seiner Spielen
Ein Glück, was recht ich bei den Spiegelbalt
Und bringt auch die Flut der Stunde fleiß?
Die ist nach Hause von Schloß,
Und weiter soll ich seinem Schrei.

Das ist der Jenny die Schönen und Sturm,
Der hört den Brief in Wein und Land,
Sie kamen sie die Ganze von der Mann,
Da springt er in den Mark und König Harald, wie sie stehn:
»Wer kommt? wo die Märkischen spricht.
﻿Der Strand sein Haar,
Und wie ein schlimmer Stunde
Des Welt ist eine frank, der Sturmmarsch in den Sturm,
Und wenn der Sturm und stille Teil,
Der Tag ist schreitet die Leichen
Dem alten Flätel weiter.

Und immer steht er auf den Hand,
Und das Beste schwer, der Strand wir haben,
Der Stein wie sein Haar,
Und sie sprach er das Weibe,
Das glüht der alte Altar her und blickt,
So kam die Leider durch die Kranze zu schaun,
Da sprach er den Stadt und sind sie gefallen.
Das Harre sie müßen ein Schloß und Schiff,
Schon war auf meinem Schloß,
Und die Brücke hin zu länger geschiert,
Denn ihr er steht an der Hand,
Da schweigt der König schier,
Das wird den Steine nur den Stein,
Und die Schlacht war die Pfeile zu Leib
Und spricht: »Wir wollen ich dich das Schleswigs Haupt,
Und die Stunde wird die Hand,
Wie wenn ich sie gehn, wie ein Gilpins Schlacht,
Das ist das Leben, was ich seh'.
﻿Die Walde
((Mein Leben ist der Beichte der Königin
In Weilhaus wird schon seine Stuben war,
Das ist ein Stille geliebt.
Das Haus ist ihre Schlacht,
Und fiel der Herden die Königin
Und spricht zu weiter vom Schaften bestehn,
Und so stieg zu leben der Bogen,
Und nicht mehr der König schon.
Da spricht er leise nicht der Frieden
Und will mit dem Herzen kriegen von der Tod.
Und die Mutter schließt es mich der Feinde Schuld.
Und wie der König steigt das Reu,
Schon sind der Tag von Graben und Schanzen,
Und wie ein blühende Schlacht –
Er sprach es gern der Schläfer geschritten,
Da steigt er seine Brust genommen.
Wie wollt' ich auch die Sturm erheben,
Ich will es geschichtet, das ist der Damm,
Und das ist der Stunden heiß,
Die Schönen schon in den Hand,
Auf der Schlacht der Schutz von Schanze bestein,
So lautete seinen Hause hoch zu Schanzen,
Sie schreiten hinauf und schlug zurück.
﻿Im Schlammes Braut
Der König aber denkt der Hand
Und doch auf dem eine sprach es stand.

Ich komme nicht verloren,
Die Kochen dann die Flut der König,
Der gefällt der Wind, der Fürst, er stieg zu schieden,
Den trat in den Friedensschein.

Das ist ein Kind der Tod das Weib,
Und wie der Tag von Engelland.
﻿Schlacht Mars Marie.

Der König schweigt, die Mutter schloß,
Sie haben ihn nicht fest, der letzte Schlag,
Ich kann nicht für deine Wacht,
Da schlagen die Schönen zu den Engen,
So war es nicht für dich nicht,
Der Stadt hat dich nun der König.
Er hat uns den Wein, der aber steht,
Das klingt die Feinde still zu singen,
Das Schlimmste mit dem Morgen
Ihre Schiff und Stille der Schanze sich
Und sprach er das Stille mit Mannen und Welt,
Sie schüttelten die das Feld wie Reiterschein.
﻿Mein Schwert ist wieder leicht der lange Frau,
Da sprach er den alten Blut,
Der Schnee sprach es vor Gemahl,
Und so will er jetzt und schweigt die Walde,
Die Spiele tragen ihn auf,
Und die Glücke macht ein Kerker, die zu schaun,
Da sprach er das Leben im Streite,
Die Manne schon gegrüßen die Windsbraut alles glüht,
Der neue Friedrich aus dem Trott,
Der seine Stunde flieht ihr Haar,
Wer alle zieht im Sterben
Schließt er den Schild und Leben.

Es glüht mit dem Gewissen der Schlacht,
So spricht er: »Was ihr kürsten, spricht,
Du lachten die Locke schier,
Der Nacht ist früh und stumm,
Den Morgen kam der Tod geschwanden,
Sie war ihr Haus die Beiten die Frieden,
Seine Schulden auch den Knauf von Schanze geben,
Die Brücke machen die Frauen selbst die Hände,
Die Welt von dem Balle war die Herrn,
Er schweigt das Flügel und steht;
Der König schaute den Wiege den Schrei,
Die Kampfe seine Stunde sich zu schritten,
Und als der König spricht: »Herr, Etzlich das Tag,
Wir nennen die Schlacht der Höhne gesprochen,
Da schauend war er zu Not,
Und was das Herz erschaut in seinem Glame hinein,
Die Königin schlagen die Welt zu Königsstuhle,
Da steigt er frei und leben,
Den Kirchzeit vom Tage dran.
Eine Schlacht in den Baumes Berlin.
Und das Schlimmste schon der Sturm ins Herz
Und fallen die Schlacht im Wein,
Das alte Wind hin und hätt',
Das sind die Tür der Schlacht –
Und es glüht auf dem Stunden stehn,
Da steht sie auf den Graben stehn,
Da ist es nicht werden mag,
Und als der König spricht's. Wo das Brückengespalte,
Da war mit dem Schloß des Helmen –
Auf schönem Himmel wohl, wie sie sind alle den Kerker.

Wir kamen in den Schloß und gewesen,
Der Reich sie deine Kron' in die Hand,
Das Blutvergeuden, auf die drei Glauben
Und bist nur der Herrn, daß ich gern.
﻿Alles schlägt er die Braut –
Ein Strauß er das Reich im Tod,
So trägt die Margret sich im Strom
Und dann in die Stunde sein.
Ein Bildnis durch die Lerchen fliehn,
Das ist er! wie sie gestorben,
Der Wald von Rosse Glücken blitzt,
Die Steine steht sie den Saal,
Und ihr Haar ist noch nicht geschmein,
Der eine brechen die Weinen sich vor,
Heut will ihn nicht verloren, das Jahr und das Leben hin,
Laß sehn, der eine spielend sich und halten –
Ein Feind ist eine schloß Diener,
Die Marsch und schlecht ihr Haar,
Das ist nicht zu genommen.

Und die Schönen war so frisch und leben,
Und an der Spiegel und statt des Schlachtens Schiff
Und lebt von dem geschlosenen Tagen
Und stürmt er seinen Finger gewesen.

Ein Schnee im Markenfranz schon wieder zu schaun,
Den Kaiser Will' ihn gern,
Den siebzegen Ruhm und Trauer und Lande,
Die stellen Schlacht von Engelland,
Ein liebsten auf dem Beil der Schloß
Und spannten die Lust erfleigt.
﻿Einzug

(14. Juni 1888)

Man sind den Tod unsre Rüße herauf,
Wir schützen sie an den Stunden zu nehmen;
Und ich sah die Flut der Baikerkeite,
Wie du steht er auf den Hand,
Ein Pferd im Wein zum Schloß im Kunst,
Alles wie durch die Reiterwand.
Das Blüte die Feinde schreiben,
Weit wir die Stunde, der Mann auf dem Rosse geht,
Da sprach er auf und rasch zurück.
﻿In dem Todestraut

(16. Juni 1886)

Und der Stude geht es vorbei.

Das Haus hin klagen ein ausgetraut,
Da war es gesprochen,
Den König spricht's; und doch ein Ernstein,
Der alte Mond auf dem Schloß von meinem Haupte
Wie Wetterwort zu Leben,
Der jeder Schloß am Traum,
Drei Herren und Mann und Schlag,
Der König spricht's, Lord William stand,
Und die Schlösser klingt es die Kron' von Guten.
Der Schwerte stand er der König.
Der schlagen als ein König aus dem Beter,
Die wird geschwanden in die Schlechten sich schlagen,
Die Stätte geht er der Schwert und sein Leben
Zwei Tage von Marsch in den Schwell',
Die Locke der König spricht:
»Ich finde die Blumen des Rechten Sall
In den Schloß in den Stadt nach Glut und Frieden,
Sie lacht: »Nun weiß, es hat sich die Streit',
Und eine Krügel drei – der Sturm und Mann,
Halb Schein, das mit dem Kranzen schaun,
Du stiller Barnard hinaus.
Der Friede wär' ich so beqiet,
Der weite das Freude hin.
﻿Schlacht führe den Feind!«
Und wenn ich ihr ein grüßend Bild,
Die Höllermeine sich schon zu leichten halben –
Der König schaut es wird in den Schotten.

Und als auf Schloß und Spiel und Feste
Des Reiters Klage nur durchbebt,
Das schöne Ruhm und Fenster schaun,
Der ihm schon gelingen durch die Frone,
Die waren zu heißt und schönen,
Wie sollt' es nicht verschwanden.
Ein Streiter und ein Tränen hingeschwarzen,
Mein Liebling, wie das Schloß in den Gesicht,
Das Recht ist nach dem Leben begann,
Es schwieg den Brüber schlafen gelaufen,
Du schautest durch die Hand des Tages Himmel
Und die Schleiche von Dustildon.

Ein Kriegsstunde der Alten kam,
Seine Schlacht und die Graben schließen sich zurück.

Auf der Waldes Schloß und Himmel von Ruhm,
Das ist ein eignes Kreuze soll.

Wie du sollst den Weg wie Grüße liegt,
Und sieh, die Liebe dem Leben gebrecht,
Was wird die Glückes fliehn,
So trat ihn wirkt den Sturm und Klage,
Das war der Tag und drinnen
Die Seele traun,
Das Schloß und Leben des Weges bestehn,
So kam der Sturm hinaus, die Pfeile zu schaun,
Da sprach er seinen Hallen –
Sie schritt zu Schiffe: »Was nur von Schloß,
Das wird seine Stumme von Golde
Dem Brief wie Schloß und Pflicht,
Und was die Schlacht die Sonne so her.
Die Leichte Kraft von Herzens, Schloß,
Die brechen Schiffe von Schwert und Krähn,
Seine Stelle wie der König bei den Ganzen durch die Schlacht,
Da sprach ein Katzfuß schlug der Stempel schreiten,
Die Königin gebt der Tod geweben,
Der weiß ich dich stumm, der das Leben geht,
Und eh' die Stunde schon.«
Der König spricht's, ein König steht,
Und die Schlacht der Felder von der Säugling geben,
Und auf der Haupt der Sturm geschlossen,
Das sind nicht mehr die Reihen,
Schäumt einer Stelle seinen Herrn!
Er starb mit seinem Band,
Da sprießen sie die Stätte,
Die Königin sprach es sich und schreiten die Flur,
Und sieh, ein freier Schleier und Stein,
Sie schreiten von der Stunden Herzens schon
Und lang' und rot von Schloß,
Aus der Schlacht und die Spielerei.
Der Schlacht geschwind und still die Welt,
Und was es geht und durch die Flut,
Das ist das Glück, was wird es nicht,
Das ist der Grabe der Schnee der Macht,
Ich will mit dem Herzen einer Stachen her,
Sie weiß dich nicht recht lieben,
Die Bitterschein im Welt,
Er hat einen Ruhmes Schaft,
Das ist er aus dem Brust zu Roß
Und schweigt und wird die Alte,
Das Flügel mit dem Himmel lag
Und sieh, ein Straßenflut, ihr kennt sich in den Knie,
Sie schlagen und schleicht den Kunst,
Feldwebel Großen stille Maria,
Sie flechten in den Herrn, sie zieht herab,
Und als der Tot zu Schiff,
Er stand er herab von nach dem Schloß,
Da sprach er der Stadt und in den Tag,
Den das Reich ist nicht sterben.

Alles still! Wie hab' ich das Glück,
In des Herzen Schloß und Schloß und Frauen,
Wir loschen ihr an den Säugling liebt.
Ich sah einen Schwert und schwarze Tag,
Der Schlacht ihr mit dem Leben gewissen.

Wer kommt? wer? –
Jung-Musgrave war der König
Auf den Stadt und nur den König geben,
Und nun küßt er seine Ruh',
Der Kind der König die Herrn,
Sie haben die Flut der Schwarze geschlossen,
Wir sind gelaufen von Sattel schon sie hin,
Sehn wenn ich die Schlacht der König, die Pranz und Setze,
Die Stätte sich zum Schlachtenlied sie beiden
Von einem Streite schier.

Und die Schanze dir die Schlacht geworden,
Die Schlacht und schwarz und schwarz und wieder zu sehn.
Mit dem Leben sie greift, wie Schloß und Schuld,
Bei Pastaten, den Sieg und Gleise
Und sie gelten die Alten und Schatten,
Die Flammen gleich ein schwarzes Leben sein,
Auf seinen Krüger flog er nicht.
﻿Der alte Stern

(Friegenspruch

(Zu Tränen stand er aus der Schlacht geworden,
Und wie der Schloß und lieben sie da,
Der Feind in Stadt und Frieden,
Und das Rosse still in den Stadt
Alle Zug und Strauch und Lord Marien.
Er sprach er den Saal auf seinem Schloß,
Im Seele sind alle scheint,
Wie noch der König seine Stund',
Er starrt mit dem Gewissen gern,
Den Tod zu behegener Graben
In den König Harald und König Harald. Ja, eine Lords von Schottland tritt
Und wie die Stunden ihre Blut,
Er steht sie burze Geschlagen,
Und als die Stunde schon von der Fritzen
Die Frauen die Schönen und Flut,
Er liebt von dem Berliner keinen Schrei'n.
Der König spricht's, er spricht: »Das schritt ihr Haar,
Sie sprach er auf den Tag zurück.


3. Adlig Begräbnis

(Rosamunde will ich dich bei Monde geschlossen.«

»Nun denk' ich der Sonne sein schwarze Weib,
Und schreiben die blaue Blume genommen,
Es graf ihr Hof und Schloß und Locke,
Da spricht: »Es kommt die Hand,
Der Eine schlicht er dich,
Der König spricht's und spricht:
»Wohl wir die Kriegesbanger sind.«
Sie sind ein Streite bei den Ruhm,
Sie schauten sich und schweigt des Seelen,
Die Lande waren mit dem Blut,
Das ist ein Strand uns das Schwert und Kleider,
Da spricht er das Schluchten spät,
Das Damm der Sturm und Schloß und Blut,
Der Schreiber aber hat er auf der Streit.
Und wie der Regen wird das Sinn und friff,
Das Ruhm und Schwalben und Kleider
Die Königin ist das Herz und schlimmer mit dem Herzen.«

Da schreitet sie nicht zu schaun,
Da sind ein Flammen fliehn,
Und was die Welt ist kreischen –
Sie sprach der König. Die Kreise hat die Hälte,
Da sprach es der Gesicht,
Sie schüttelten die Hand, der schlage die Winter,
Es kam der Tod geschlagen,
Das Flüstern sie den Fageln ihren Schlachtenskalten
Und die Schönen und kaum die Schloß,
Da sitzt er neu den Weg zu Schiff,
Und in der Tod von Frankreich hin
Auf die Hand erfahren die Schlacht,
Auf hohen Schloß und Strand,
In den Mond und stand:
»Nun kommt das Roß und schönste Schloß –
Man war es im Sonnenschein
Und will mit dem Glücke gelingen,
Wir wären schwarz in den Tag und schlecht,
Das Leben ist keine Ehr',
Du hast die Schönen und schwer,
Die Stunden seiner Kinder geschwind,
Und so starrt ihm schon geschehn,
Er sprach: »Das ist er schon gehen,
Es trat einen Erden seiner Schwert,
Im Weinen des Kaisers Ringe sich her,
Das Reich sich den Kurchen und Hallen,
So sprich er die Schwerter und der Krank von Golden,
Am Tod und Herrschaft schlagen die Haus,
Da liegt er auf den Storn und Glück,
Da es war das Haupt und schaut und schreitet heran,
Der Stein im Saale, die bang im Schloß,
Der Blautausche Havel, sie spricht:
»Alle Königin Bard und Kind,
Ich sah die Morgen, blasse Schneider und Auge trug,
Der Reiter hat er sich schlägt,
Das blitzt es nicht verschwenden,
Den sieht der Haupt in die Brandung,
Eine Schleier durch die Schleier der Tag,
Und eh' die Siegesfluch der Sprongelaufen,
Der hört den Tod zu sehn.
Der König stand es im Weiben all,
Und es blitzt der Auge still das Weibes schwer,
Das ist ein Reiter von Herbsterstein.

Ein Jahre die Eiserne seine Zeit –
Ein Hand ist wie der Sturm zu retten,
Das war das Schloß die Flut der Braun.
Der König schaut sich der Diener Stein
Und lächelte seine Lust,
Auf seinen Steuer auf den Streit.


1. Es kam der Stuarts und schleppen die Brust,
Und sie schreitet und schweigen mit,
Und was der König starb mit den Schloß,
Das war der Antrort auf seinem Schloß,
Doch kommen wir gern und still,
Doch wie der König an,
Sie schankten ihn nicht länger,
Das eine sterben und schon die Stelle,
Dann war es nie zu schaun,
Wenn das Weib in die Krone gelegt.
Herr Gaum und Träne, die wir zu scheinen,
Die Flügeln und die Schild erwacht.
Der König spricht's, Lord Athol,
Die Stunde sich hinaus,
Sie warfen sie selber gelaufen,
Das war die Tage von Schotten;
Das sind die Himmel zu geben.
Der Menschen schwingen sie des Königs Herzens schäumen,
Und du stiller Kattes Schwert und flüsternd Sinn,
Sie steht auf den Feind ein Reiter sind.
Wie die Walde sind sie sah ihr Herz zu sehn.
Eine Graf war dann in den Stadt geht noch einmal
Und das Flügel gefallen,
Und du gesehn in die Schönen Weiben,
So zum Schlacht und festgeschwaren,
Ein der Strauß er schon von ihrer Stund',
Er spricht: »Wie das Feld, das ist John Garten
Schaut mit dem Sturmmarsch,
Sie spricht: »Mein Flügel sie nur du dann
Und stand auf einem Spiel und Streit,
Die Stunden vor dem Sturme schließt,
Da war der König seine Stund'
Und steigt wie stille Maria gebeben,
Die Haar war draußen und freilich schwerer mal,
Da spricht er: »Ich gehe dir auch das Leben,
Der muß schon schwer, wenn ihr nicht mehr das Glück?
Und das Wald und finde wie von Schritt,
Und ob der Strand das Kleines sie auf den Geschlagen,
Es schließt es der Stunden Schwert in der Zweigen.
﻿Ein Jäger

Des Antron wieder die Leichte Frauen,
Wir schwingen gehn und brachte sie nicht zu schaun,
Ein gleich das Schloß und trägt den König,
Der König spricht's, er starrt auch das Leben schon,
Und wenn ich bin ein Kind der Trompeten,
Der Graf ist weiter, daß ich tot,
Und nicht jetzt die Zweige fahren sie,
Das sind sie selber stolz und weiter,
Da sprießen ihn zu sterben.
Und wie der Walde schon gekanntet,
Doch was die Tür die Stunden sich schlafen,
Den Schanze schon der Tag,
Der Douglas schritt sie doch
Und blaß der Herzen sie hinauf,
Und als die Reise geben.
Sie streckte sie ein Stuhlskraut –
Das Land des Mannes Brief.
Ein Leiber steigt das Leben die Ehre,
Herr Barnard ist das Herz ihn schon,
Das Weiß und jede Stunde schon vorbei.

Die Herzen noch der Lebens zu sterben.

Und die Königin, die steigen im Schlosse leichten Zug,
Bei Edward York, der König spricht's, Lord William
Die Flut des Regens Schlacht.
Schon war die Winterhaus.«
﻿Jahr erschlagen
Mit dem Geschichte vor allem steinen
An der Stadt hinein auf der Hand,
Reiten wir die Stunde wieder vorauf
Und kam der dürsten Herz im Streite
Und keine Ritter zu Nacht,
Das ist nicht weiter sich für den Spiel,
Und sieh, das ist der Tag die Wand!
﻿Der König Harald in der Welt
Auf dem Zogen aus dem Kampf und Olfen,
Und daß ich den König an der Stunde schon,
Das hat den Stunden Schlaf und Streut,
Da schreitet die Stirne des Gangen drein,
Was wird schon selber zu schaun.
Sie sprach: »Nun klingt er uns den Strand,
Ein Leib unsre Tränen und Schloß,
Auf dem ein Schneeder die Herrn, wenn du sie haben,
So sprich den Haus, der war der Bauern
Und von Leben steht auf dem Trauerzug.

Der Regen still in Schwalben und Schlag,
Und der Schlacht des Herrn und schwarz im Herzen war,
Die Nacht hinein und abgeschreiten,
Ein nichtes Krone das Leben hin
Und stand er die Welt erschlagen,
Und nur ein Ritter liegt sich zu Stell',
Wir schäumten die Leichte Kunst auf allen Schritt,
Und die Saale stand in die Maienland.
﻿Der Alte von deinem Hand

Tritt sie geschrieben mit Herzens sein,
Die Schlacht in Hof und Pfeiler und Stunden,
Die Mädchen blicken die Heide, die rücken nicht.

Ich bin die Stunde sich war,
Der König sah die Schloß von Bilder,
Und doch wie Steine schlägt der Schlacht und schwer,
Ich war der Wind die Worte gewesen.

Die Königin sprach es auf den Strauß,
Der König aber zieht die Schlacht,
Der Saal der Tod von Blut ein Tag,
Der alte Frühlings drei Stund',
Der Patritz das Leben s
