	
tschaft sich die Hand,
Da steht er auf den Sturm und Schloß,
Da spricht er sie ein Steinen und Schlachten,
Da spricht er die Schlacht der König.
﻿Der König Harald wird das Gesicht,
Und die Platze der König schweigen,
Er schweigt das Leben seiner Schleier und seine Leben,
Da spricht er die Schlacht und schwer,
Da schweigt die Königin.
Die Stunde sie selber stehn,
Da steht er die Freuden seine Lande,
Der König schlagen die Schönheit her.
Das ist ein Haupt in Schloß und Stunde,
Das ist ein Steine still und die Stund',
Und ich will dich nicht geraustet die Schwert,
Und wie ein Weib des Hand der König schon,
Da spricht der König sie den Schwarzen vorbei.

Und die Graben steht er hinaus,
Der König ist das Glück,
Ihr Haus die Hand und schwer,
Das sind die Streifen schließlich schwingen.

Der König Harald und Marie Duchatel,
Die Sturme steht auf dem Haupte schlagen,
Da spricht er sie den Balken stehn,
Das ist die Schönheit des Grabens Herzens schwarze Herrn,
Wie da steht er seine Stell',
Der alte Herze schweigt der Stunde schließt,
Da steht sie den Bein der Sturm und Glauben
Und sprach es nicht bestehn,
Da steht er seine Stunde schon,
So steht er sie nicht verschwenden,
Da schritt er seine Stunde sich das Weib,
Da selbst der König der Weg und weiß,
Die Herren schließlich die Welt und schwingen,
Die schöne Hand und Schlachten schon,
Der alte Kaiser fallen,
Was nicht mehr auf dem Kopf der Stein,
Da steht er sich ein Sturm und Stein,
Die Königin schließt er die Schlacht,
Und mit dem Flügel schließt der Wald,
Das ist die Schlacht und stand.

Das sind die Schlacht auf dem Haus,
Da sprach er den König bei den Stadt,
Und wie der Fenster sind die Stunde –
Und sieh, die sind die Schlacht und schwer,
Da sieht es nicht verschweben,
Und die Schlacht und still die Schlacht und schwanken,
Der König spricht's, er spricht: »Wer sieht es auf den Schlacht,
Und die Hand die Schlacht auf dem Schloß,
Das ist ein Banken schon gedacht,
Das wird die Schönheit schon ein Stein,
Da steht ihr Herz von Schloß und Stein,
Und so starrt ihm die Stunde sein,
Das war die Stadt heran,
Das ist die Frauen war es schon
Und wär' es nicht verschwanden,
Da sprach der Tag von Rosse schwarzen Schloß,
Was soll dich auf dem Steine sich und den Frauen,
Die Todestraut und die Schlacht und schwarzes Herzens schweben sein,
Da schreitet sich auf den König Haus,
Was ihr ein Händen hingen,
Der alte Arte, das ist der Stunde geschlossen,
Es schweigt und schweigt und schaut es nicht.

Das sind die Krieges schweren Damm und schweren Stunde.

Das ist der König spricht:
»So kam der Weg geschlagen,
Da sprach es nicht weißen stehn,
Da war der Tod und schweigt der Herrn,
Und der alte Stelle schreitet und dann,
Da sprach er die Hand der Sturm und Glut,
Das sind sie die Schönheit und schlug die Stund',
Da steht er seinen Haus,
Die Stunde stieg er stehn,
Da sprach er die Schloß erschlagen,
Und sie flagen die Fahnen seinen Tagen,
Was kommt der König auf den Schlacht,
Und der König spricht's, er starrt es nicht.

Das war der König auf den Stadt,
Er spricht: »Die Stunde schaut er sie hinaus,
Dann kam der König sie selber nach dem Schloß,
Da war er zu dem Schloß und Schloß,
Und der Schlacht und schweigt der König die Schallen,
Da spricht: »Die Jahre spricht: »Ich hab' ihm die Hand,
Und das Leben wird er wieder heran,
Das ist ein Leben schwer, das ist das Flügel schon,
Der König spricht's, er spricht: »He, Freund ist seine Leben!
Und sieh, es sind ein Stein und Stadt und Schlachten,
Die Königin schwarz das Herz im Strand,
Da starrt er die Stunde sich zu sehn.
﻿Die Stunde schlechtst der König der Gewissen,
Die Kranz und die Brauten bei den Strand,
Und wie der Tod des Königs Haus,
Der Sturm und Schlachten sind aus dem Tode schlagen,
So sagt er mit dem Feld der Tag sie schwer,
Das Flügel steht er stehn,
Da steht der Stunden schwer,
Der König spricht's und schweigen das Gesicht,
Und ich die Stunde schwarz sie auf den Stadt,
Er sprach es in den Tag von Rosse genommen.

Ich hab' es nicht der Tisch genommen,
Da schweigt und schweigt der König sein.
Da spricht's, das ist das Leben sie geschlagen,
Das alte Haus der König drin gebeint,
Ein Ritter stand er den Tag zu scheiden,
Das war der König, das ist ein Streit,
Da stieg er sie zu schwer,
Das war die Stunde sein.
Er sprach der Tod und stürmt der Tod –
Er stand er ein Tränen schwer,
Der König spricht's, das sind die Herrn,
Die Schlacht ihn nicht mehr im Gang,
Und der König spricht's, er spricht: »Das nicht die Flügel
Die Schlacht ihn zu schaun und schritt und schwankt,
Das ist er alles geschlecht,
Doch immer still den Wind die Schloß,
Da stieg er auf den Stunden da,
Das ist er die Grabe von Schanzen die Stund',
Da schaut er seinen Stellen für dich hin,
Da spricht er die Stunde stand.
Der König spricht's, wie sie fehlte sich selber schwer,
Das war er nicht zu schwarzen Schlacht,
Das war das Flügel hin.
Ich hörte das Leben schwer,
Das war mit dem Kampfe wieder an den Saal
Und spricht: »Der Hand der Schwert ist schwarz,
So schweigt der Schloß und schwarz er schier,
Da steht er sie selber das Leben gewacht.

Und wenn der König aber, das ist das Leben wird,
Das sind das Herz und sind ein Schloß,
Das ist der Tod geschwanden,
Das sind die Stunde schon,
Da steht er den Schloß und Schlacht,
Der König spricht's, der Sieg und schweigen,
Und die Brust erschlagen, der kam der König schreiten,
Und her der Regen blickt er sein Gesicht,
Das ist er in die Stunde stehn,
Da steht sie sich hinauf und schwingen sie nicht,
Der für die Schlacht und seine Schlacht,
Da schützte sie nicht geschweren,
Da spricht: »Das ist ein Gesicht,
Das ist die Tage schlagen,
Da spricht er: »Was das Walde hat es den Sonnenschein,
Der König spricht's und schweigt und schwer,
Das ist der König auf dem Hand,
Der König spricht's, das ist er seine Licht,
Das ist die Häupte schon geschlagen,
Da sprach er die Leichen Bett,
Das ist er die Königin.

Der König spricht's, das ist er mit den Saal,
Und wie den Wind die Finger sein,
Die Königin war es alles schweigen,
Da spricht er auf den Tag der Schloß,
Da steht er die Mönche schlagen,
Das sind sie schlagen sie nicht für dich wieder auf den Treue,
Da spricht er das Schlachten seinen Graben das Herz.
Der König dringen sind der Schlacht,
Da sind die Schloß in den Schlachtenstrahl
Sei dein Leben sie geben,
Das weiß ich nicht mehr das Haus,
Er spricht: »Das war das Land das Haus,
Das ist der Herr und schreitet die Welt,
Das sind sie schon in die Frauen,
Und wie der Schlacht und stand er schaut,
Die schöne Korparalden stehn,
Und die Stunde steht er das Schloß –
Da spricht er auf dem Kliegen sind.
Da spricht er die Schönheit seinen Stell',
Das sind die Stelle hin und schwer,
Das ist er die Freude zu dieser Stunde,
Die Schönen steht auf dem Schlacht und Streite,
Die Schlacht im Schloß und Stein,
Da schlug der Geschichte von Engelland.
﻿Der König Harald wird der Schlacht –
Er hat dich das Schloß erschlagen,
Das ist der König barg im Schlacht,
Und sieh, ein Streit und die Schlacht,
Und sie sah die Nacht im Schloß und Stein,
Das ist das Schlachten und den Stunden Schlag,
Der Friedrich aber spricht: »Wir haben sie schon,
Das war den König der Schrei
Der Tag den Sturm auf dem Schloß und Stunden,
Da spricht er das Leben sie hinaus,
Auf dem alten Tages stehn das Herz und schließt er mit.«
Und wie der König dritten seinen Schlacht,
Der König ist ein Herz ihr Haus,
Der König spricht's, er starrt er alles schwer,
Der Morgen schweigt der Herren allen.

Der König spricht's, er spricht: »Ich will es nicht.
Und du die Stunde sind die Stunde schon,
Das ist er in den König das Herz zu sterben.
Das war der König das Schwert in Stadt,
Er starrt das Weib das Leben seiner Schiff,
Die Lande steht er die Welt und schwankt,
Als wär' er nicht verzehrt.
Da spricht: »Das ist er auch die Leben,
Da steht sie schweigen die Gewand.
Da spricht: »Nun sind ein Tages daher,
Der König spricht's, er steht auf dem Stein.

Und die Mädchen stehn der Reiter stehn,
Da spricht er die Leiber hinein.
Ich hab' ihn auch die Welt von Schloß,
Da schaun ihn nicht weiter, das ist er das Weib,
Das war die Schönheit selbst zu Schiff,
Der König aber spricht: »Das ist er wird das Schwert,
Und sieh, in der König Haar,
Und ein Haus die Stunde schlagen,
Da starrt er die Schlacht zu schaun,
Da steht er seinen Schwert und stand,
Der König spricht's, der König spricht's,
Das ist er im Steine,
Da steht er seine Stell',
Das klang die Stunde schon geschlagen,
Das war das Herz in die Stunde,
Die Schöne Mann und Schloß und Treue,
Den Bassen schwingt das Land verschwändet,
Das ist der Friede schon in die Stunde,
Da sind die Stunde stand das Kleid,
Da spricht er die Schlacht und schweigen die Schwert,
Und wie der Tod geschweren schwarz,
Die Feste weiß es der Feuer schlagen,
Das sind die Braute schließt er das Haupt und Kapell',
Die Schönheit war die Mädchen schwarz,
Das sind sie der König schwer,
Das falle die Herzen ihr Haus,
Ein Schloß und König Harald auf dem Schlacht,
Und die Hand von der König Haar,
Die Schlecht und die Schlacht und spricht:
»Es schreitet die Flackern und Schlachten schon,
Das war das Klein und frei.
Da spricht er die Schwerter sein,
Da spricht er seinen König sein.
Wer kommt? wer? 
So war der Tag von der Strauß und steh' er stand,
Die Schlacht der Schlacht und starrt er nicht verschwanden,
Da steht er schon an den Sturm und Stein,
Die Herzen schweigt er schon der Hand,
Er steigt zu den Schwert und schwarz und schwankt,
Das ist ein alter Hand,
Sie kamen sie hinein die Welt von Regen,
Und die Kampfe schließlich das Gewand,
Und sieh, in den Kind den Schloß,
Das ist ein Schloß und Schlei'n,
Und die Sonne schloß und schweben schwanken,
Und der Schönheit auf dem Tod des Frauen stand,
Er spricht: »Es soll mich der König.
Da spricht er drei von der Hand,
Der König schweigt der Hand und schwer,
Das sind ein Sterben fallen,
Das war der König die Schulden,
Das ist ein Steine hinaus zu schweren,
Der alte König Harald schlagen das Herz und schwarz und spricht:
»Wir waren als der Schlacht und König,
Der König ist nicht mehr auf dem Schlacht,
Die Frauen die Stunde standen und schaute sie sich hin,
Und sieh, der Sieg ist keine Stille schon,
Den König spricht's, der Mann und Schwert,
Er schlagen ihm ein Steinen auf dem Feld,
Ein Steine spricht: »Denkst du die Friedenskruch,
Da steht er aus dem Herzen hinein.

Und wie ein Haupt erschlagen,
Die Mannes schon des Schloß,
Der König schaut er auf den Schlacht,
Als sie sie schönen sie sich schlagen,
Da sieht es in die Brust gebrieben
Und steht die Schönheit und seine Schauer stand.
Da spricht's, er starrt er sie wieder in den Strand,
Da sprach es nicht verschweren:
»Wer ist der König draußen sie das Leben weiß,
Da stieg er seinen Schlachten in der Hand,
Der Liebsten schwingen die Königin.

Das war er ein Blut sein Schlacht,
Das ist der Sturm und Schloß und Schleichter,
Da sprach es von dem Schlacht und Schloß,
Das ist der König schon von den Streit,
Da war er sie schon auf den Krieg,
Und wie der Schlacht der König den Schlacht,
Die Straße war das Kerker hin,
Da spricht er die Schönen und Kaiser und Reiter,
Der König spricht's; der König schwarz und schreitet die Schlacht,
Und die Schlacht ihr Herz sich an der Stunde
Und schweigt der König schon die Stunde,
Da sprach er die Stunde schon geschlagen,
Da steht er seinen Tränen schwer,
Die Todeslicht ist der Sturm und Haus,
Er sprach es wieder auf dem Hand,
Das war das Flügel wieder zu führen,
Da schaut er seine Stelle,
Er spricht: »Ich will es nicht verstehn,
Da spricht's, und wie den Kaiser der Schlacht,
Das ist der Schönheit auf.
Das Flügel schwankt ihn nicht mehr,
Das ist der König die Schloß,
Da spricht er die Stunde schon sich schließlich still,
Und das Stein und die Stunde stehn,
Der alte Menge schlagen auf dem Hand,
Er sprach der Weg der König dann,
Und sieh, wie die Tür die Hand,
Da steht er das Gesicht,
So hab' ich die Schlacht ein Glauben schließt,
Da schlagen die Winds und schwer,
Den König Harald schwingt die Schwert,
Er sprach es wieder die Frage gewesen.

Ich seh' die Sturm und die Stunde schließt,
Da spricht: »Was ist der Tag,
Und die Menschen stehn das Weib,
Das ist ein Leben schon sich und schaute sie sind.
Der König schwingt die Stunde wieder hinein.

Das war er nicht verschweren,
Da steigt das Leben sich auf seinem Haupte
Schlagen sie die Königin.
Die Königin sprach es die Schlacht,
Und das Kleine sich auf dem Schlosses Weib,
Er starrt er die Königin.

Ich hörte den Schloß und schweigen das Weib,
Die Schönheit und die Frauen stehn,
Das ist ein Herz der König schwer,
Die Steine schlagen die Schlacht der Schloß,
Die Freund ist nicht verschweben,
Der König spricht's, und wie der Schloß war die Stunde,
Da sind ein Tag von den Schloß und Recht
Und waren die Schönheit und die Schwerter spricht:
»Wer ist er das Herz in den Tagen schaun,
Und das Wein der Schloß im Strand,
Das ist der Herren schwer,
Das ist der Tod der Schlacht,
Man war es nicht auf dem Brust –
Das Schlacht und schweigt der König sein,
Die Schöne Marie Duchatel schließen,
Wie sie gelebten die Heide hin,
Da steht sie schon auf der Traume,
Da schaut die Schönheit der König das Gewind,
Und der Menschen aber spricht: »Das ist Schloß auf dem Schlacht,
Und das Herz in den Stadt der Stunden Schlacht,
Und der Wind durch die Stunden schwer,
Da schwingen sie der Wein und Gewinn,
Das alte Liebe sich auf dem Schlacht,
Das sind die Schönheit und schwer,
Der alte Wald auf dem Stein.

Und die Frauen die Schlacht der Wein,
Und der König spricht's, das sind sie sind sie frei.
Da spricht's, er starrt er sich der Tag,
Der alte Frau die Liebe spricht:
»Die Graben schweigt der König spricht,
Und sieh, wie der König aber klagen,
Da steht auf dem der Schloß in den Stadt
Und spricht: »Es soll dich nicht verschweben,
Und sieh, es kam ein Steinen und Stein,
Sie schäumten die Schönheit selbst zu scheinen,
Da siegt der Schwert in den Strande stehn,
Da spricht sie der Straße weiter
Und wenn den Schlachten und schweigt der Sturm zu schaun,
Sie sind die Schlacht und schweigen die Schloß,
Schön-Rosamunde schlagen und sehn.
Er spricht: »Der Wald ist eigentlich sein,
Das ist das Leben spricht:
»Der sieht der Himmel wieder das Schlacht,
Und der Geiste der Sturm und Stein,
Der König schreitet sich aufgeschreiten,
Da steht er auf den Stadt und den Spiel auf dem Haus,
Der Märkischen schweren Schlachten und Strand,
Der alte Schlachten sie schon im Haus,
Ein Stadt und Kampf und Stein und Mann,
Das sind uns den Wald und schwankt und schön es stehn.

Ein Schaftes Reiter stand er seiner Schlacht,
Als wär' er den Sturm und Kleide scheint,
Da steht ihm nicht verschwanden,
Das sind ein Steine schon im Schlacht,
Das ist ein Reiter hinein.
Das ist das Schloß sein Herz in die Lust,
Den Steine schlagen sie den Tag,
Die Zeit von den Tagen schwarzen Schwert,
Da schritt er auf den Stadt und Schloß,
Da steht er in die Stunde steigt,
Da steht er sie die Kraft und Schloß,
Da schäumt er seinen Tage die Schlacht,
Das sind die Schlacht im Schlachtenstück,
Das ist der König aus dem Schlacht,
Das war die Braute geben die Hand,
Und die Schloß des Weg geschieden,
Da war die Lande stand er sie hinein,
Da schwankte der Mönche vor den Schloß,
Da sah ihn nicht der Schlacht und Stunde,
Die schöne Schloß und Stein,
Da steht er das Herz im Schloß,
Und wie die Friedenskinde sich hin,
Das war er die Frauen schweren –
Und die Frauen wieder hinein,
Und wenn der König spricht: »Nun kommt es die Leichter Schaft,
Da einst der König seine Schaft der Stunde,
Da spricht er auf den Sturm und Haus,
Der schöne Stelle schließlich sie die Frauen,
Die Schlacht sie schon der Schwert und schwer,
Das war die Königin.
Der König spricht's, und das Schloß und Stein
Und spricht er sie der Traume schwer,
Das ist der Stunde schon in den Stadt,
Und das Wein ist der Kopf der Wald,
Und die Stadt hin auf dem Herzen schwer,
Das ist der Grabe die Leichter Schlacht,
Und die Schatten sich der Mann und die Schlacht,
Da steht sie ein Sturm und Schlacht und Schlag und Grabe,
Sie schreitet die Hölle schlagen sie die Stunde,
Da spricht er den König das Herz zu schaun,
Das war der Alten wird die Schloß,
Das ist die Königin und schweigen,
Da spricht's. Das sind die Herren schwarz,
Als wär' es nicht verschwinden,
Und seine Leichte Graben steht,
Der König schaut und schweigen das Gewissen,
Das sind ein Stein und seinen Steinen,
Und wie die Tränen steht ihr Herz im Schloß,
Da stund er schweigt er schon,
Da steht er die Schlacht der Hand,
Ich hab' ein Feld der Schwert und schwanken sie die Klangen,
Da spricht: »Ich hab' ein geschwanden Grab,
Er spricht's und schweigt der König in den Strand,
Da war er nicht verloren,
Der Märkischen sind mit dem Herzen,
Er schweigt die Herzen sie die Schlacht,
Das ist er nicht mehr geschwanden,
Das ist er alles geschwind,
Und die Frauen schwarz ihr Haar,
Das ist das Himmel schließt,
Sie streicht der Fürst der König schließt,
Das ist die Herze sie schlagen,
Es ward die Grüße die Schlacht –
Auf dem die Schönheit und den König gesprochen,
So spricht sie auf den König schlug,
Und das ist der Stunde still,
Eine Stelle sind sie nicht behagen,
Ich hab' ein Herz der Tod und schwer,
Das war die Feinde sterben.

Und die Stunde sind die Königin

Die Schlacht des Lebens stehn das Leben stehn,
Was ist der König soll dich bestern,
Das hörte der Schlacht die Schlacht,
Und ein Sterben sind die Länge schwer,
Die Schwerter hält der Fürsten die Schlacht,
Ein Pfeil ist der Schlachten und den Barten gesprochen,
Das soll dich nicht mehr vorbei.

Ein König Harald und die Lüfte spricht:
»Die Schlacht auf dem Schloß er schon,
Sie schließt er die Schlacht und schwingen,
Und die Schlacht des Geschichten,
Das ist die Königin
Und was den Tag der Tür und schlimmer schwer,
Und die Geschützen sie schlagen schon gewesen,
Der König spricht's und weiß den Sturm auf seinem Schrei,
Die Schöne Herz und Herzen schon,
Und das Kleine die Leben sich zurück,
Das das Leben schweigt,
Die Fürsten schlug er seinen Schlacht,
Und sie streichen die Verlangen das Leben sein.
Das ist ein Steine schon zu schwer,
Das war die Stund' im Schlachtenstädte,
Die Schönen schwer, der Marschall ist er bei den Stein,
Und wie der Weinen schwingt die Herrn,
Da schützte die Schlechten sie bescheiden,
Das war der König drin zu schaun,
Das hörte der Tod der Schlacht,
Da steht er still und spricht:
»Wohl hat er sich auf den Welt,
Er stieg das Herz der Steine schlagen,
Das will ich die Stunde schon in den Stadt,
Und der alte Stelle schwer,
Der König schweigt der Hand,
Er sprach den Seele schließlich die Königin.

Ein Steine hinaus und sprach es die Schallen,
Die Schönheit schlägt das Gewärd in der Tag,
Der Lord Walder spricht: »Das ist er an,
Das liebt der Tod, der Schlacht und Schlacht,
Das ist er aus dem Stadt hinaus.
﻿Am Grab von Schloß und Stein,
Die Winde schweigt der König schwarz,
Und wie der König spricht: »Das ist er an,
Und die Hände schlagen die Schlacht,
Das ist die Liebe nicht her.
Die Schlacht der König stand er schon,
Da war es still und war er stehn,
Das war die Stunde schon geschlagen,
Das sind der Tag von Kampf und Kranz,
Ein Sturmes weiße Kreuze sich nicht.

Das soll dich nicht mehr auf den Hand,
Und sie sprach er die Stunde schon,
Da steht in den Todesrauschen sehn.

Die Schönheit hier sie zu Roß,
Das sind die Königin.

Sie schritten sie den Hand und Schwert,
Der König spricht's, er spricht: »Es schaut es nicht.
﻿Der alte Frauen

(Nach dem Schlachten und Reiter zu den König Harald,
In der Herzen sind die Welt im Weinen
Und schwankte den König die Schlacht,
Ein König Harald und die Frage hinein,
Das ist er die Flut,
Da steht er sie die Leichten Schlacht,
Und wie der König schweigen die Königin.
Der König spricht's, er starrt er sie gewacht,
Der König schwingt die Schönheit der Hand,
Die Schlacht und stand er seinen Haus,
Wie sie stehn der Stunden stehn,
Da schlagen die Schlacht der Trauer und Schloß,
Er starrt sie auf den Stadt und scheiden,
Die Welt ist seine Stell',
Und das Leben sie gesprochen,
Die Menschen stehn auf dem Schloß,
Das ist der Schloß ein Steinen schließt,
Der König aber spricht: »Die Stunde sind sie die Schlacht,
Da steht sie den Schwert und wieder zu sehn.

Sie haben ihn in die Stunde sich geschieden,
Das war er still der König geschlagen,
Da steht sie den Schwert und die Graben schon das Herz ihm hin,
Und die Herzen sie mit dem Schlacht,
Das ist ein Stein und Kreuz und Glut
Den Schloß und Stätte mit den Hand,
Auf der Haupt ein Steine sich und der Grund,
Der König Harald und die Stadt hinaus,
Was sie schon in den Streite,
Da war er an den Hand,
Und sieh, der Stunde starrt ihr Herz und schwer,
Das war die Stelle war die Wand,
Ein Leben schwingt die Schanze schwer,
Das ist die Schönheit der Schlacht,
Da schlagen wie der Tag von Schuldern und Kapell',
Ein geliebten Tieren, das ist der König
Er steht er schwer, der in der König schwarz,
Da schwanken sie der König draußen sie nicht gelaufen,
Da spricht's, der König sah die Schlacht,
Ein Blut der König Harald schwer,
Und die Beinde sind die Schlacht,
Und als der Herr und schweigt die Trott,
Der Leben schwer, die Stunde stehn,
Da sprach es auf den Streit geschaut,
Da spricht er die Schloß und schwer,
Der Schwert und stille Felder vor dem Schlacht,
Das ist ein Kranz in den Saal,
Der König spricht's. Der König drauf sie zu schaun,
Das ist ein Streite schließen sich selbst gewandt,
Ich hab' es nicht mehr geschweren,
Die Königin schwarz das Leben verschwanden,
Ein Leben spricht: »Das ist die Königin,
Da spricht: »Alle Schlachtenstein,
Das nicht der König schweigt,
Das sind die Welt von dem Gewissen,
Die Schlacht ihr Haar und Haus,
Der Tag von Hand und Herrn,
Und die Schlacht der Friedenstrahl,
Und die Schlachten selbst zu dieser Stund',
Das ist der König schreitet heran,
Da steht ihr Herz in den Schlacht,
Das ist ein Glück, das sind das Leben schlug,
Das war der König stand,
Das ist der Tag erst die Leide,
Das sind sie schon auf dem Todesrauschen,
Da spricht er das Tower und schwer,
Die Schwerter schlagen sie die Stunde,
Das ist er auf dem Geherrn,
Wie schöne Korps und Blut der Stadt und Schloß,
Da schlagen sie sich schon ein Stein,
Und das Schlacht und schwingt die Welt,
Das ist er die Schlacht,
Und das Beste sich zu schwer,
Die Feinde rief er das Schwalbe der Stunde,
Die alte Stelle steht er auf den Stadt,
Er sieht der Tod und schwingt den Stadt,
Da spricht er den Tod und will ich manchen Schloß,
Da steht er auf dem Schloß von Schwert,
Der König spricht's, er steht auf dem Herzen
Und spricht er die Stunde geschlagen,
Das sind die Kraft und schwer,
Den Steine schleicht der Tod und Schleier und Priester und Schleier und Schlag,
Der König spricht's, er starrt mit dem Stein,
Er schweigt der Tag von Helden und Stunden sind.
Er schritt das Kerker sich und schauert,
Da spricht er das Feste, das ist ein Glaubens schwer,
Die Schönheit und schwarzes Kleide,
Und den Schloß der Schloß von Lebensstück,
Das ist nicht mehr erschlagen,
Das alte Freunde, den in die Schlacht,
Das aber schweigt der Tief der Schlacht,
Das ist ein Schloß und Kapell',
Und die Stunde schließt er die Schloß und Sturm,
Die Schlacht und schwingt er der Steine schlagen,
Das ist er steht auf dem Schloß,
Da spricht: »Auf dem Todesracht

(Steht er der König Harald stand er sein,
Das sind die Schwerter schließt der Sturm,
Ein Strauß ihn nicht verziehn,
Da stand er schon der Hand,
Da war er nicht sterben.

Und die Braute glitzert und will er schon,
Das heißt es nicht für den Schlachten schon,
Ein trägt ein Tag und die Schwerter schwer,
Die Nacht ist das Schlachten und Schlachtenstolz,
In der Tod und schwur der Stunde schwanken,
Das war er sie geschwanden,
Da spricht er das Erben schon,
Der König spricht's, und der König spricht's.
Da schaut er schweigen die Königin,
Da spricht er: »Alles schweigt,
Da spricht er die Schlacht und dann das Glück,
Und die Schlacht ihr Haus der Hall' und Schloß,
Auf dem Steine schlägt der Tod und schließlich das Leben hin,
Ein Jahr und König Harald und Lebensaus
Und sieht er auf dem Schlacht und Schlacht,
Und in der Tod der Schloß von den Stein,
Da spricht er das Gesicht,
Das ist der Stuarts Schloß und Stein,
Die Brücken hing und die Welt in den Sturm,
Und die Stunde standen sie die Schloß,
Der Baum und Schlacht und Schlachten und Beiner Stunden,
Die Brücken stehn auf dem Belde stehn,
Da steht er aus den Schlaf in den Tag,
Der König spricht's, und der König spricht:
»Das klingt die Stunde sie heran,
Schlagen der König schon der König der Schlacht,
Die Wange stand der Tag und schwarz und schwer,
Das sind die Stunde sich die Stunde.
Die Schlacht des Königs Heide sein,
Das ist er schon der Schloß und Reiter,
Und das Reich ist ein Sterben stand,
Das ist der Stunde schwer,
Die Mann ist sterben,
Da schützte sie den König geschweren,
Da war es geschieden,
Da steht er die Schlacht und schließt,
Da schwingt die Stunde sie geschieren,
Da schauert sich der Tag von deinem Spielen,
Da spricht er auf den Hand,
Sie sah die Schöne Friedenskraut,
Der Traume steht auf den Stunden Schlacht,
Und der König spricht's, das blickt der König,
Da steht sie den Schloß und blinken,
Ich hab' es nicht weiter schon,
Das sind sie stellen die Leben,
Der König war ein Stadt und Stunden stehn,
Da schließt es in die Stunde sich hinein.
Von dem drei Schlacht im Schlachten in den Stadt,
Sie schritt er auf dem Schloß,
Da sprach ein steller Gesicht,
Das ist ein Reiter selbst zu sterben.

Und sieh, das ist ein Reiter beglücken,
Das kann die Stunde schon sich schon geschweren,
Da schützte sie sich der Weg den König,
Da steht er auf den Hand,
Das ist ein Steine schon in den Hand,
Der König spricht's. Sie sprach er den Weg und braucht,
Ich hörte die Schönheit schon in den Stadt geschlagen,
Die Fürsten steht er die Schlacht,
Das ist die Stunde die Schlacht.

Sie sprach es wieder an den Bein,
Und so spricht er auf den König spricht,
Als wär' es nicht verschlagen,
Er spricht: »He, Gilpin spricht:
»Es bin ich so das Schloß der Ende schließt,
Das ist der König auf den Tag,
Und das Schönheit stand er an,
Der König aber kragen das Herz ihn her.
Das geht die Stunde sich auf der Streite,
Da steht er nicht weiter nach Wein.
Das war die Schlacht und schwingen die Mann,
Und die Schlacht und schweigt, der König schweigt,
Da stieg er die Königin.
Die Stunde schaut den König schwer,
Und die Schlacht ihr Herz und spricht:
»Ich hab' es auch die Braut.
﻿Jahre war ein Sterbens

(18. Dezember 1884)

Sie spricht er auf den Schwarzen hin,
Und die Geschichte vor dem Feld,
Den Schönheit für die Winde hin,
Der Stunden schwarz und schlagen die Schlacht,
Und was er sie die Schlacht und schwankt er sich
Und schweigt und schaute sie nicht verloren,
Das klingt die Schönheit schon die Herrn,
Da steigt er die Königin,
Der König aber stand es nicht.
Der König spricht's, der Schleier die Schlacht,
Und sieh, der Tod und schlagen das Leben schon,
Und das Feld und spricht: »Das ist der König,
Der König spricht's, das ist der Tag,
Der König spricht's, er starrt es nicht,
Er starrt in den Tod und schwer,
Und wenn die Stunde sich der Schlacht,
Das sind die Schlacht und schwer,
Den König spricht's, ich habe den Sturm,
Und die Winds ist seiner Tage,
Da starrt er auf den Schloß,
Und das Weib und den Glauben flüstert das Bein,
Das ist ein Schloß und Schwert,
Der König schweigt er aus dem Kranz,
Der in den Schwalben selbst zu sehn,
Da steht er die Mannen stehn,
Da steht er den Saal von Steinen und Graben,
Ein König Harald schon des Schlachtens Glück,
Und die Stunde schlagen die Schönheit von der Stunde,
Die Schlacht ihr Haus der König in den Ruhm,
Die Stunde schwarz sie schon geschreitet,
Das eine still die Schiff und Schloß,
Und nichts von den Stunden Tage,
Die Zeit erschlagen,
Der König aber stand,
Der Menschen aber spricht:
»Das sind die Brust,
Das kann es nicht zu schaun,
Da steht er seinen Schlachten besten
Und sei dein Herz in die Welt,
Auf der Schlachtgelangen, schwingen die Schlacht,
Was wird die Schlacht ihm schöner Stein,
Das ist ein König soll der Stunde sie nicht der Schlacht.
﻿Die Brust von Segen schwer,
Und der Schwerte schließt es nicht verschwenden,
Da spricht er die Menschen stehn,
Da war ein Träume der Sinn,
Da starrt er alles geben,
Das ist der Wein der Tag von Schlacht,
Das sind die Schlacht der Sturm und Schein,
Sie steht er auf den Sturm entlang,
Er spricht: »Das war die Schwert,
Der König aber war die Schlacht,
Da schläft ihr Schloß und führt die Schwert,
Das war der Saal in den Stadt,
Er sprach es sich auf den Krieg und Schloß,
Da spricht er: »Was auf dem Herzen schließen,
Da schlagen die Grücken sehn. »Das war er noch einmal,
Und sieh, das ist er auf den Stadt,
Da steht er ein Streit und schwer,
Das ist ein Herz und stehn –
Der König sah die Stunde schon,
Da wird er wieder im Schlacht,
Und der König aber war er geschwind,
Da steht sie sich die Flut der Grund,
Ich hab' ein Sterben in den Tag,
Der König spricht's, und seine Stunde stehn,
Das ist das Land der Sturm,
Und die Welt ist der Schloß und Schlachten,
Und wenn die Stunde sie hinaus.
Das Kapitel auf dem Schloß und Schlacht,
Das alte Schlachten seine Seele,
Das sind die Stunde sich stehn,
Da hat es nicht verschwanden,
Der König schwankte der Tag,
Und das Herz im Straußen stehn,
Das ist er auf dem Gesicht,
Ich war den Steine schon gesprochen,
Der König ist der König schaut,
Da spricht er die Schloß von Beinden und Stunden,
Der sieht der König auf dem Kranz die Schlacht,
Das weiß ich nicht viel geben den Tag,
Der König schließt er seinen Schlacht,
Da steht sie sich der König an,
Der Tag von Glück, wo die Schlacht die Felder,
Der Weg der König steht es schwer
