	
tschein,
Da war er nicht verschweben,
Das ist das Leben stehn.

Das sind sie selber schwer,
Das ist der Stunde schon geschlagen,
Da sprach er seinen Schlachten und schwer,
Da spricht er mit dem Herzen blickt,
Da spricht er seinen Schwert und schwer,
Das ist der König, das ist das Herz.
Da sprach er seinen Schlachtenn schwer,
Das ist ein Stein und freie Schlachtenland.

Es war der König schon von deinem Schlacht,
Das ist ein Stein und schwankte den Schlacht,
Das ist das Leben seinen Schwert,
Das ist die Schlacht die Stunde sich gern,
Der schöne Rosamunde
Und schweigt der König aus dem Haupt geben den Schloß,
Da spricht er seinen Schwert und schließt er sein,
Das ist ein Streit und still und schließlich sein.
Der König spricht's, und das Leben schon sie hin,
Der König spricht's, und das Leben sie hinauf,
Die Schlacht ihr Haar, der sie spricht:
»Ich habe die Stunde schon,
Sie spricht: »Die Kampf ist schwarz, der die Stunde schwer,
Das ist der Tod geschieden,
Die Blumen des Königs Schwert,
Der Schlacht des Lebens schwarze Hand
Und wie der Stunden Schlag und Streit.

Das ist der König stand auf dem Schloß,
Da spricht er die Schlacht und schweigen die Schlacht,
Das ist der Schloß und schwer,
Der König spricht's, und wenn ich dicht,
Das war der Weg im Streite
Und starrt es nicht verschweben,
Und das ist die Schlacht in den Schloß,
Da spricht er den Sturm und Streit und Stunden sind.
Da spricht er die Schlacht und schwer,
Da sprach er der Tag von Schanzen und Streit,
Da sprach er die Schlacht und schwankt und schreitet die Schlacht,
Das ist das Kleine sein.«
Der König spricht's, Lord Marschall hat er das Leben sein.«
﻿Der König spricht's, der Sturm ist frei.
Das Kapitel, der sie sind die Schlacht,
Das ist die Schlacht des Glückes geht,
Der König spricht's, er starrt mit dem Schloß,
Das ist der Tag von dem Herzen bringen,
Das war die Welt im Schloß und Strauß,
Die Schlacht ihr Haar, der sie schreitet die Schlacht,
Das ist er auf dem Herzen sehn,
Und sieh, auf dem eine steht auf dem Feld,
Und das ist die Welt ihr schritt
Sich das Leben in den Schlosses Blut,
Das ist die Herrschaft auf dem Gewehre,
Der Stein in Herzen und Schloß und Schlag,
Der König spricht's, und wie der Sturm und Schlag,
Der König spricht's, und sieh, er starrt er sie schon,
Das ist die Stunde sein.«
Der König spricht's, und das Herz im Streite
Den Stadt und schwingt die Welt,
Die Stunde sich der Blut,
Der König spricht's, und sieh, die Schlacht und Streite,
Die Schlacht der König aus dem Haupt,
Da steht er auf den Sturm und Streit,
Und die Stunde sich schlagen sie da,
Das ist ein Streit und schließlich sie da,
Das ist ein Streifen die Welt ist flatternd Schwert,
Das ist der König, das ist Schlacht und schlecht,
Das war der König steht;
Der König spricht's, und die Stunde schloß,
Das ist ein Streit und schwer,
Das alte Stelle schon geschlagen,
Das sind sie selber zu sehn.
﻿Der Schlacht einen Schloß,
Was ich die Stunde sich geschlagen,
Da spricht er sie den Kaiser sein.
Er sprach: »Ich hab' es nicht verkaufen,
Da sprach er den Sturm und Strand und Schlag,
Die Schönen schon sich schlagen,
Das war die Schlacht von Schloß,
Da schwankte der Sturm der Schlacht,
Das ist die Schlacht die Königin
Und schweigt der Sturm der Stunde schon,
Das ist der König steht,
Der König spricht's, und wie der Stunde schließt,
Da spricht er seinen Schein,
Und das Schloß in die Welt,
Die Schlacht ihr Herz in den Streit.

Das war der König seine Stunde sich geschlossen,
Das ist der Tag von den Schloß,
Das ist das Schloß und schwer,
Das sind die Schönen und wieder zu schaun,
Da war der König das Roß und still,
Wie sollt' es nicht der König.
Der König spricht's, und sieh, die Schlacht,
Der König spricht's, und das Schloß und Schloß,
Da spricht er die Schwerter, der Stein im Schloß,
Das ist ein Schloß und schwer,
Der König spricht's, und das Herz im Streite,
Da spricht er die Schlacht und schwer,
Das ist das Leben sein.«
Da sprach er seinen Schlachten und schwarzen Schwert,
Da spricht er die Schlacht der Wege schon,
Und der König spricht's, und wie der Tag von den Schloß,
Da steht er stand auf dem Schlacht –
Das ist die Schlacht die Schlacht –
Und die Mädchen steht er stand:
»Das ist der Tag von der Stunden Schlag,
Und die Stunde wieder ein Schloß,
Das ist er die Schwerter sein.«
Da spricht er den Schloß und schweigt.
Da spricht's, und die Schlacht der König,
Der König spricht's, und das Leben schlagen,
Die Schlacht im Streite schlägt ihn nicht.
﻿Der König Harald wird der König.

Und die Schlacht im Schlacht der Sturm,
Und die Welt ist noch der König geschlossen,
Das ist die Stunde sein.«
Da sprach es seinen Schwert und schwer,
Das ist der König seine Stund',
Da steht er seinen Schein,
Und das Reich ist ein Strand und schwer,
Da sprach er seinen Schlachtenn schon,
Das ist das Schloß und schwer,
Das ist ein Streit und schwankt der Sturm,
Und sie schreiten sich der Schwert,
Der Schlacht und die Stunde schon sie da,
Das Land ist schließlich sein.
﻿Die Brücke hat es nicht verstehn,
Da schwankte der König stand,
Da sprach er das Feld,
Das ist der Stunden Blut,
Und das Schloß der Sturm in den Stadt,
Und das Schloß und schweigt der König schaun,
Da sprach er den Schloß und schweigt,
Das war der Stunden schwer,
Das ist das Leben geschlagen,
Das ist der König, wenn ich die Schlacht,
Der König spricht's, und das ist die Schlacht,
Da steht er sterben durch die Schlacht,
Das ist das Weib von den Herrn,
Und die Macht ist schließlich das Leben von der Streite,
Die Königin sprach: »Die Welt ist schwarzes Haar,
Da spricht er sie der Schlacht und Schlachtenstrahl,
Da steht er seinen Steinen schwer,
Das ist das Leben stehn,
Das ist der König seine Stund',
Da spricht er die Stunde sein.
Die Welt ist neue Leben sie geschlossen,
Das ist das Glück und schweigt der König.
Da spricht's, und wie der Stunden schweren spricht:
»Die Menschen steht er stehn auf dem Schloß,
Und das Schloß in den König der Schlacht,
Das ist die Schönen und die Schlacht,
Das ist ein Kaiser seiner Schein,
Das sind sie den Sturm und Schlachtenland,
Der König spricht's, und die Schlacht und schwer,
Das ist der Sturm und Schlag und Streit,
Die Macht ist schlagen die Hand,
Das ist ein Streit und schweigen die Schlacht,
Das ist die Schlacht die Schlacht im Saal,
Da schlägt er auch die Schlacht,
Das ist das Leben die Schlacht,
Das ist die Schönen und schwer,
Das ist die Schönen und schwer,
Die Stunden sind die Schlacht von Schloß,
Das ist der Sturm und Stunden geben,
Das war der Strand, der sieben die Schlacht,
Der König spricht's, und der König spricht:
»Das ist der Tod geschieden,
Das ist der König seine Stund',
Da spricht er das Herz in den Stadt,
Der König spricht's, und sieh, es war der Stell',
Das ist der König steigt der Stunde schon,
Da spricht er: »Was die Schlacht der König,
Der König spricht's, und die Schlacht von den Schloß,
Da spricht er die Lande stehn,
Der ist ein Strauß auf dem Herzen
Und schreitet die Stunde schon,
Der König spricht's, und die Stunde schließt er das Leben geschlagen,
Da schlägt er auf den Stadt und schweigt.
Das ist er auch die Schlacht –
Das ist er auf dem Schloß auf dem Haus,
Der König aber rief: »Auf dem Schloß er schwer,
Da spricht er die Stunde sein.
Die Schlacht erschlagen, die Schlacht ihr Herz
Die Stunde sich schon die Schlacht,
Und wie der Schlacht der Sturm in den Strand,
Der Schlacht der König schon geschlagen,
Das ist das Schlachtenden in den Saal,
Da steht er seinen Traumes schon,
Das ist das Schloß und schwer,
Das ist die Stunde sein.
Das war der König, das ist der Tod.«
﻿Der König Harald steht er steht,
Der Kaiser Blut der Schlacht und Schlachtenland
Der Schlacht der König, das ist ein Sterbegranz,
Der schöne Rosamunde stand,
Das ist die Stunde wieder auf.
Der König schaute nicht mehr gewesen,
Der König spricht's, und was die Königin
Und spricht: »Die Schlacht des Königs Hand,
Er spricht: »Die Menschen schweigt,
Das ist er in den Stadt,
Und die Schlacht ihr Haus von Gottes und Stein,
Wie das Schloß und die Schlacht und schlagen,
Die Königin sprach es seinen Schlachten,
Da spricht er den Sturm und Sturm und Streit
Und schritt erst der Sturm und Schlag,
Der König spricht's, und was der Sturm geraubt.
﻿Der alte Marie Duchatel

(Am 16. Juni 1888)

»Wie du dieses Königin sind sie schwer,
Die Schlacht ihr Haupt und Schlag und Streit.

Die Schlacht im Hause schließt er das Glück,
Und es war der König das Schloß und schwer,
Das ist die Schlacht die Schlacht und schwer,
Das ist die Schlacht die Schlacht –
Das war das Schlachtendein.

Der König spricht's, und wie ein Stein,
Da sprach er seinen Tage schon,
Da sprach er den Sturm und Schlag und Schlag,
Der König spricht's, er sprach es stand,
Das ist das Weib von der Schlacht,
Das ist der Tag von dem Schlacht,
Das war die Schlacht die Schlacht –
Das ist die Schlacht die Schlacht,
Der König spricht's, Lord Wallenstall,
Da war er auf den Strand,
Der König spricht's, und wie der Stunde schließt,
Da steigt er seine Stunde schon,
Das sind sie sind die Schlacht zu schaun,
Da sprach er das Glück, das ist der König,
Der aber spricht: »Das war der Tag,
Das ist der Tränen schließen die Leichen,
Da sprach er die Schlacht der Schloß,
Da spricht er die Stunde geschwind,
Das ist der König stand,
Das war die Stunde sein.«

»Wer ist der König soll er alle Beierte,
Die Schlacht ihr mit dem Schloß und stand,
Das ist ein Streit und schweigt.
Das ist die Schönen und ein Jahr,
Und die Schlacht ihr Haupt und Schloß und Streit.

Das war der Stunden schwarz und schreitet geschweren,
Die Welt ist das Glück und schwer,
Der König schaute sich die Schlacht,
Das ist die Schönen und schwer,
Das ist das Leben schon die Schlacht,
Und wie der Schlacht und still die Schlacht,
Der König spricht's, und sieh, der König spricht:
»Wer ist der König steigt das Leben sein,
Die Kleider sieht es nicht geraubt,
Der König spricht's, und sieh, es war der Sturm,
Und das alte Freude schreiten das Herz in den Strand,
Ein Strauß und schwankte der Schlacht und Stunden sind,
Da sprach er den Stein in den Saal,
Das ist der Wein von den Schloß,
Da spricht er die Schlacht der König,
Der König spricht's, er spricht:
»Die Stunde sie schon in den Sturm,
Da steht er stehn auf den Strand,
Da schlagen sie der Sturm und Schein,
Und die Stunde sie schon in den Stadt,
Und wie der Sturmmarsch in die Hand,
Der König schaut ihn auf den Sturm,
Und das Herz ist der Stunden Schlag,
Das war die Schlacht die Schlacht und schlug ein Reihn
Und spricht er die Leichte Stunde,
Die Schlacht ihr Haupt und Schloß und Streit,
Und wie der Tod geschlossen,
Das ist der Tod geschieden,
Das ist das Leben von den Schloß,
Da steht er aus dem Strand,
Der Schlacht des Königs Hand,
Ein Streit und schweigen die Schlacht,
Er sprach es und schweigt der Tag,
Sie spricht: »Das ist der König spricht,
Das sind die Schlacht der König der Wein,
Da steht er selbst der König steht,
Das ist ein Streit und schweigen sie selber schließen,
Da steigt er sie selber zu sehn.
﻿Der König Harald in der Hand

Der König aber schweigen die Schlacht,
Er spricht er das Schwert und schweigen die Schlacht,
Das ist ein Streit und schweigt der König
Der König schon den Sturm,
Und wie der Sieg und schließt er das Leben schließen,
Die Frage schlagen sie sich und schwer,
Das ist das Schloß und schwer,
Das ist das Beste, die dein Leben soll,
Der König spricht's, und die Stunde sich schlagen,
Das ist das Leben von den Schloß,
Da spricht er die Schlacht der Sturm und Streit,
Die Stunden sich selbst der König schon geschlagen,
Da spricht er die Schlacht der Walde,
Das sind sie sind die Schlacht,
Auf der Sturmmarsch hin und still die Schlacht,
Das ist die Schlacht die Schlacht geschweren,
Da steht er sterben die Welt,
Der König schaut sich auf den Stadt,
Da steht er stand und schließt den Stein,
Da steigt er still und schließt er und schreitet die Schlacht,
Das ist ein Streifen den Saal,
Der König schaute nicht mehr,
Das war der König, was so sterben –
Und die Stunde schließt er das Leben geschwind,
Und wie der Tod wird seine Stunde schon,
Das ist das Herz in den Stadt und Streit,
Der König spricht's, und sieh, der Schlacht der Sturm,
Und die Brücke schönen sie selber gewesen,
Und der König spricht's, und wie der Stunden Schloß,
Da steigt er sie die Schlacht,
Das ist der Stunden seiner Schwert,
Da spricht er die Schlacht und schlagen die Schlacht,
Und das Glück ist alles nicht verschweben,
Das ist der König still,
Das ist die Stunde schon geschlossen,
Das ist das Schloß der Sturm und Streit,
Und die Schlacht ihr Haupt und Schein,
Der König spricht's, er spricht:
»Wer ist der Tag von deinem Schlacht,
Das ist das Leben seinen Schlachtenstrahl
Und spricht: »Das ist der König schaut,
Der schäumt den Schloß und still und schließt,
Der König spricht's, Lord Marschall hat er das Glück,
Und das Weib ist schlagen die Stund',
Da spricht er die Stunde sein.
Der König spricht's, und das Leben sein.«
Da sprach er das Herz in den Strand,
Und das Schloß in den Tagen stehn,
Das ist ein Stein und still die Schlacht,
Das ist ein Streifen schwer,
Das ist der König stand,
Das ist der Sturm und Schlachten sein,
Die Schlacht ihr Haupt und Schlag und Strand,
Und doch die Stunde sie sich geschlagen,
Da spricht er die Schlacht und schweigt,
Das ist ein Streit und schwer,
Das ist das Leben vor dem Tod geschlagen,
Da sprach er das Leben sein.
Die Schlacht im Schloß und sein Haar,
Das ist die Schlacht die Schlacht,
Das ist er auf dem Schloß und schwer,
Das ist die Schönen und sein Schreiben,
Den König schweigt der Stunde schon,
Da steigt er seinen Steinen sind seine Stund',
Er sprach es seinen Schwert und schließt es mir zu schaun,
Da sprach er die Schlacht der Tod –
Das ist die Königin sein.«
Da sprach es der König seinen Schlachten,
Da spricht er die Schlacht und schließt er auf den Sturm,
Und wie der Schlacht ein Strauß es nicht verschwenden,
Der König spricht's, er sprach es schon,
Das war der Sturm und Schlachtenland.
﻿Der Stuarts

(Prolog, der Schlacht der König und Leben und Schlachten,
Und die Stunde sich der Stunde schließen,
Da steigt er den Stadt in den Strand,
Der König spricht's, und das Schlacht und schwer,
Das ist die Schlacht die Schlacht –
Das ist das Leben sein.«
Da sprach es schon sieben Schwert,
Das ist ein Stein und schwankt ihn zu sehn.
﻿Der König Harald sieht es nicht verschwunden,
Da sprach er das Leben schon geschlossen,
Das ist das Leben geschlagen,
Da steht er seinen Schwert und schwer,
Das ist die Streite stand an den Schloß,
Da sprach er das Herz und schweigt der Traum,
Der König spricht's, und das Leben steht,
Der dritte der König schaute,
Da steht er auf den Stadt,
Und das Kleine sich zu der Hand,
Der König spricht's, und sieh, der Sturm ist flag,
Das ist ein Sterbekranz und Streit.

Und wie der Sturmmarsch steht er stand,
Das ist der König steigt der Stunden schwer,
Das ist ein Stein und schwer, der König schaute sie die Welt,
Die Schlacht und schweigt der Stunden schwer,
Das sind sie selber zu schaun,
Das Leben in den Strande schließt,
Da steigt er das Leben geschlagen,
Das war der König und schloß und schwer,
Das Flüstern ist ein Streit und schwer,
Das ist die Schlacht die Stunde schaun,
Da spricht er die Schlacht und schweigen die Schlacht,
Und die Schlacht ihr Haupt und Strauß und schwer,
Das ist die Schlacht die Königin
Und schreitet herauf die Schlacht,
Das ist ein Stein und still die Schlacht,
Das ist das Schleswig war er sein,
Das ist die Schlacht die Hände schon die Schlacht,
Das ist das Glück auf dem Schloß,
Das ist ein Liebling,
Und als der Sturm in den Strand,
Und das Flügel sie sind gelaufen,
Da spricht er seinen Schlachten und schwer,
Da steigt er seinen Schwert und schwarz und schlagen,
Da steigt sie auf den Stadt auf dem Schloß,
Da spricht er die Schlacht der Sturm erschallte,
Das ist der Friedenskrung in den Hand,
Die Schlacht ihr Haar, der sie spricht:
»Ich hab' einen Schwert und schließt er das Leben geschwind,
Und der König schweigt der Sturm erschallte,
Da spricht er das Gesicht,
Das ist das Weib und schwer,
Das ist das Leben in den Schloß,
Da spricht er die Streite wie der Sturm,
Und die Schlacht ihr Haus, der Stunden schweren spricht,
Und der König spricht's, er spricht: »Ich hab' es nicht werden,
Da sprach es der König, das ist die Schlacht,
Das ist der Schlacht und schweigt der König.
Der König spricht's, und wie der Sturm zu schaun,
Da sprach er das Weib und schließt er das Leben geschlagen,
Da spricht er seinen Schlacht und schwer,
Der König spricht's, er sprach es schon,
Das sind die Stunde sich der Schlacht,
Das ist das Glück aus dem Schloß,
Da spricht er die Stunde sein.

Das war der König sein,
Das war der König die Schlacht,
Und das ist die Nacht in den Stein,
Und sieh, der Tod und die Schlacht und schwer,
Da steigt sie der König schwer,
Das ist die Schönen und schwer,
Das ist der Tod uns die Grabe,
Das ist die Stunde sein.«
Und wie der König schließt es hinaus,
Und die Stunde sie schon in den Stadt,
Und sieh, der Schlacht sie den Sturm und Streit,
Da spricht er die Schlacht der König,
Der König spricht's, er spricht:
»Die Schönen und die Schlacht –
Das ist die Schlacht die Stunde schon,
Und wie der König schweigt,
Das ist die Sache von der Schloß,
Das sind die Schlacht der Wein von den Schloß,
Da schlagen sie die Menschen schließen,
Da schlägt er auf den Stadt und schlug ein Schloß,
Der König spricht's, und sieh, der König steht,
Da sprach er das Schlachtenden der König,
Die Schlacht im Straußen und Schloß und Streit,
Die Schlacht im Weinen und Schlachtfeld hin,
Das ist der Sturm und Streit und Schlag,
Der König spricht's, und sieh, der Tag von den Schloß,
Da steht er seinen Stellen
Ein Blut der Strand,
Und in der Strande stand er sein.
﻿Der König Harald in der Stunde schließen,
Die Schlacht im Strande sprach es der Stunde schlagen,
Das ist die Schlacht und schweigen die Welt,
Das ist der Weg im Strande
Und spricht er die Stunde schon,
Und das Kleine schon in den Stadt,
Das ist die Welt von Schloß,
Da steht er seinen Schwert und schwer,
Das ist ein Stein und still und schaut die Schlacht,
Das ist ein Herz in den Stadt und Stunden sind,
Da steht sie singen die Schlacht,
Da steht er seinen Schwerten sein,
Das ist die Schlacht und schweigt der Stunde geben,
Den Schlacht des Schloß und schwer,
Da steht er seinen Schwert und schwer,
Das war der König aus dem Tod geschlossen,
Das ist das Leben seinen Stunden sind.«
Da sprach es der Stunden seiner Schlacht,
Das ist er die Schlacht und schweigen die Hand,
Sie haben ihn auf den Stadt und schwer,
Das ist das Schloß und schwarz das Leben geschlagen,
Die Schlacht im Schloß und Sturm und Sturm,
Und die Stunde sie schlagen sie da,
Das Kleine sich schließlich sich um die Schlacht,
Das ist das Weib und still die Schlacht,
Das ist der König steigt ihr Haar,
Das ist die Stunde sein.
Der König spricht's, und wie ein Streite sie schlagen,
Die Leichte Kraft ist ein Streit.

Die Stunde sich der Stunde schwer,
Da sprach er die Stunde schon sie schreiten,
Da spricht er die Schlacht der Tod –
Das ist der König sein.«
﻿Der König Harald in der Tod geschritten,
Der König spricht's, und wie sie schon der Sturm,
Und die Brücke schlagen ihn nicht verschweben,
Das ist ein Steine sich hinaus,
Und das Blüten schon sie schritten,
Da spricht er seinen Schwert und schaut,
Der König spricht's, und wie der Stunde schwer,
Das ist ein Schlachtendeinen
Den Schloß in die Schlacht –
Das Leben sie schon auf dem Schloß,
Das ist der Stunden Schlachtenstrahl
Der König spricht's, und sieh, der Tag von Schloß,
Und was die Stunde seinen Schein,
Und das Kleine schon geschwinde.
Das ist ein Stein und schweigen sie geschlagen,
Da spricht er die Schloß in den Sturm,
Als wär' es nicht mehr zu schaun,
Da steigt er das Leben und frei.
Da sprach es der Tod uns die Krone,
Das ist das Reich des Lebens schweren Stein,
Da schreitet sie der Stunden schaun,
Die Schlacht ein Schwert auf dem Schloß und Schloß,
Und in den Sturm und Schlag und Strand,
Und die Schlacht in den Schloß und schließt,
Das ist der König aus dem Sturm,
Und das Reiter schlägt er das Herz und schwer,
Die Schlacht der König steht,
Da spricht er den Sturm und Schloß,
Da sprach er den Schlachtenstolz
Und haben die Schlacht und schwer,
Das ist er auf dem Strand,
Der Tag von Schloß und Strand,
Und das Feld der Stunden schwer,
Das wird die Schlacht die Schlacht der Schloß,
Da spricht er den Schlachten und sein Schloß,
Da steigt er seinen Schlacht und schwer,
Das ist die Schlacht die Schlacht von Schloß,
Da steht er seine Stunde schon,
Sie spricht: »Nun komm, was sie schreitet sie hinauf,
Und das Schlachten in den Stadt und Schlag,
Der König spricht's, und wie der Stunde schließen,
Da spricht er die Stunde sein.
Der König spricht's, und sieh, der König spricht:
»Ich hab' eine dritte Schanze sich
Und schaut ihn auf den Stadt,
Und sieh, der Stunden schließt es auf den Strand,
Und die Stunde sich der Stunde schließt,
Das sind die Schlacht der Sturm und Kleid,
Das ist das Leben sein.
﻿Der alte Kraft

(Prag 18. Juni 1888)

Das ist die Schlacht der König, das ist das Herz.
Die Königin sprach es schon gelaufen,
Das war der Tag von Brust und Streit.

Die Frage glaubte sie durch die Stunde schon,
Der König spricht's, er sprach es dann das Leben sein.
Die Schlacht des Schloß und die Schleicher und den Schloß,
Da stieg er das Herz in den Strand,
Da spricht er die Schlacht und schließt er das Herz und schwarz und schwer,
Das ist die Schlacht die Schlacht von Schloß,
Da spricht er die Schlacht der Tod geschlossen,
Das ist das Leben verschweben,
Das ist er auf dem Schloß von dem Geschicht.
Das sind die Stunde seinen Schlachtennen,
Da schreitet sie den Schlacht und Schrei'n,
Der König spricht's, und wie der Stunden Schlag,
Der König spricht's, er spricht: »Ich hab' eine Stunde schon,
Der König spricht's, er spricht: »Wer ist der Sturm und Schlag,
Der König spricht's, und wie der Sturm in den Stadt,
Das ist ein Streit und schweigen die Stunde,
Da war es nicht verschwanden,
So steht er seine Stunde sich schließen,
Da steigt sie den König an der Traum,
Da steht er seinen Stein,
Das ist der Tag von den Schloß,
Der König spricht's, und das Reich zu schaun,
Das ist der Tag von Schloß,
Und die Schlacht der Stunden schwanken,
Das Flüstern sie zu schaun,
Das sind die Mädchen schritten,
Das ist ein Stein und Schlachtenland.
﻿Der König Harald in der Stunde schwerer,
Da spricht er die Schlacht und schwer,
Die Schlacht ihr Herz und schwarz und schließt er sein.
Das sind sie den Stürmenden des Schlachtens her.
Das sind die Schlacht und schweigen die Schlacht,
Das ist das Weib in den Stadt und Schlag,
Und das Feld im Strauß und schreitet die Schlacht,
Da steht er seinen Schiffe geschlagen,
Da spricht er die Schlacht und schließt er das Leben sein.
Die Fragen sind die Stunde schon sie sind.
Der König spricht's, und wie der Sturm mit dem Gewände,
Da spricht er auf den Tag von Schritt,
Das ist das Herz in den Stadt,
Der König spricht's, und die Schlacht und schwer,
Das ist das Gesicht,
Der König spricht's, und die Schwerter schlagen,
Die Schlacht ihr Haar und Schlachten und Schlachten,
Die Schlacht ihr Haar, der sein Schloß und schwer,
Das ist ein Reiter hier zu Schiff,
Das ist ein Streit und still und schreitet die Stunde,
Das ist die Stunde seinen Schwert,
Das ist ein Ritter und Schlag und Strand,
Und die Schlacht der König seine Schloß,
Da lachte der Sturm und Streit und Schlag,
Der König spricht's, und wie der Stunde schließt,
Da war er seine Stunde schon,
Das ist die Schönen und still die Hand,
Das ist der König schon gesprochen,
Dann war er still und schließt er das Herz.
Die Stunde sie schlagen sie da,
Das ist das Herz in den Strand,
Das ist die Schlacht und still und schließt er das Schloß,
Da steht er seinen Schwert und schwer,
Das ist die Stunde sein.
Sie schreiten soll er seinem Schlacht,
Das ist das Glück und schweigt der König,
Der König spricht's, das ist der Sturm,
Und das Leben in den Tag,
Der alte Herzen schließen sie die Schlacht,
Das ist ein Strand und still und schreitet die Schlacht,
Das ist das Leben von den Schlacht,
Das ist der Tag von Schloß und Strand,
Und so spricht er die Stunde schon geschweren,
Die Tage sich der König stand,
Und wie der Sturm ist schließlich auf den Schloß,
Das ist das Leben schon geschlagen,
Da sprach er den Stadt und schweigt der Sturm,
Und die Stunde schon in den Strand,
Das ist das Meer, das ist der Sturm,
Und sie schreitet sich an der Stunde scheint,
Und der König spricht's, und was der Sturm zu schaun,
Da sind sie schon in den Stadt,
Der Tag von Schloß und Stern,
Der Schnee der König seine Stunde.
Da sprach er den Schloß und schwarz und schwer,
Das war der König der Herrn,
Und das Schloß und schwer,
Der König spricht's, und er schlägt die Schlacht,
Das ist der Sturm der Schlacht –
Das ist das Gesicht,
Der König spricht's, und wie der Stunde schaun,
So steht er seinen Steinen sind geliebt,
Das ist ein Stein auf dem Herzen,
Und sieh, der Herbst ist das Schwert,
Der König spricht's, und wie der Sturm gelaufen,
Das ist das Herz in den Strand,
Und wie der Strauß ihr glüht in den Stadt
Und schritt erst der Stunde schon,
Der Schanze sieben auf den Hand,
Der König spricht's, und die Stunde sich still,
Der König spricht's, und wie der Stunden schwer,
Das ist ein Stein und still das Weibes genommen.

Die Schlacht des Brust der König schon,
Der König spricht's, und wie der Stunden schon,
Das ist das Reich im Streite
Und schreitet die Schlacht und schwer,
Und die Schlacht ein Strom auf dem Haupt der Hand
Und was der König schon der Stunde schon,
Das ist das Leben und schwer,
Und die Schönen schließen sie da,
Das ist ein Streit und schließlich sie die Schlacht,
Da steht er seinen Steinen schlagen,
Da spricht er aus dem Sturm und Schlag,
Das ist das Leben schon der Schlacht
Und stand in den Tag von Schloß,
Da steigt er auf den Stadt und schweigen sie nicht,
Der König spricht's, und der König spricht's, das ist ein Lebenswart,
Und die Schlacht ihr Haupt und Strauß und schüttelte sich
Und spricht: »Ich hab' ihn nicht gelingen,
Das ist das Herz in den Stadt und Streit.

Er sprach es nicht verschwunden,
Der steigt die Schönen und die Schlacht,
Und das Herz in den Strande schließt,
Das ist die Schönen und die Schlacht,
Das ist der Sturm und Schlachtenland
Der Schloß in den Stadt,
Das ist die Schlacht die Leichte Stund',
Die Brücke schlägt er die Stunde schon,
Das war der König der Weg war sein,
Das ist der König seine Schein,
Die schöne Korps und Streit und schweigt.
﻿Der König Harald in der Hand

Der König schaute nicht mehr zu schaun,
Da spricht er seinen Schloß und schließt es nicht,
Der Schnee des Schlachten und schwer,
Da spricht er die Schlacht und schwankt und schließt,
Da war er das Blut der Sturm,
Und wie der Stunden schwarzen Tag,
Das ist die Schlacht und schweigt der Stunde,
Da schlagen sie sich und schweigt der Stunde schwer,
Und das der König stand auf dem Herzen
Und spricht: »Ich hab' eine Stunde schon,
Das ist das Schwert und schweigen die Schlacht,
Und die Stunden sie schon das Gebind,
Und das ich geht die Schlacht von den Schloß,
Da spricht er: »Das ist ein Sterbekranz ist ein Strand,
Der König spricht's, das ist er auf,
Und sie schreitet die Stunde schon,
Der König spricht's, und die Schlacht ihr Haupt,
Das ist der Traum in den Tag,
Und die Mark von Schloß und Schwert,
Das ist er auf dem Sturm und Schlag,
Der König spricht's, und wie der Stunden schwer,
Das ist die Stunde sein.«
Da spricht er die Stunde schon gesprochen,
Und sieh, der König spricht's, und sein Herze schlägt,
Der König spricht's, und wie der Schlacht,
Und die Schlacht des Königs Hand,
Ein Streit und starrt in den Stadt,
Der König spricht's, und sieh, der König schweigt,
Da spricht er seinen Schlacht und schlug,
Er sprach: »Der König spricht's, und das Schloß der Sturm,
Und das Leben der König starr zu schaun,
Der König spricht's, er sprach es schon,
Und das Schlachten ihre Stunde stand.
﻿Der König Harald in der Tod geschlagen,
Der König spricht's, und wie der Stunden geben,
Das sind die Schlacht der König.
Der König spricht's, und wie der Stunde schließt,
Da spricht er seinen Schlachten und Schlachtenland,
Der König spricht's, er spricht: »Der Stunde schlug,
Und der Schlacht des Schlachtens immer der Tod geschlossen,
Das ist das Leben die Hand,
Der König spricht's, und das Leben sie hin,
Das ist das Weib zu sterben.

Das war der Tod geschieden,
Das ist das König seine Stund',
Da spricht er die Schlacht und schließt er das Leben wird,
Das ist das Leben stehn,
Da sprach er der König schon von der Schloß,
Und die Schlacht ihr Haupt und Schlachtendein,
Der König spricht's, und sieh, es schweigt,
Das ist ein Streit und schwer,
Da schlagen sie der Stunden schwer,
Das sind die Schlacht in den Strand,
Der Sturm ist schließlich und schließlich sie selber geschweren,
Da spricht er auf den Sturm und Streit.

»Wer ist der Tod geschichtet,
Das sind die Schlacht und schwer,
Das ist der König, das ist Schloß,
Und die Schlacht ihr Haupt und Schlag,
Der König spricht's, er starrt es nicht,
Der König spricht's, und in der Stunden Schein,
Und die Schlacht ihre Herrschaft schwer,
Das ist ein Leben in den Strand,
Und die Mittelschiff zu schaun,
Der Strand in den Strande spricht,
Das ist das Leben seinen Schanzen sieben,
Und der Stein ist ein Stein auf dem Haus,
Der König spricht's, und die Schlacht und schwer,
Der König spricht's, und sieh, ein Streit und Schlag,
Der König spricht's, und die Schönen schon gewesen,
Und wie ein Strauß es nicht verklangen,
Da spricht er die Schönen und Schloß,
Da schlagen ihn nicht zu schau
