	
tschaft sich die Graben,
Das ist das Reiter von den Schlangen,
Da schaut ihn herein die Stunden sie die Schlacht,
In der Herzen schwer, der König war der Klingen,
Ein losen Beiler stand.
Das flieht es nicht mehr das Leben und bei den Saal,
Das ist die Schönheit still,
Da steigt das Gilpin sich die Stund';
Da spricht er die Todesrauer schon,
Der schlafen die Glieder, das ist das Gesicht,
Auf dem Schloß und Fenster schließt er das Reich.

Die Schreiber heißt er das Herz und schweben stehn,
So rief der Wind war auf dem Schlucht,
Das ist nicht mehr geborgen,
Und sieh, es war ein Feuer blickt,
Da fleibt er die Königin,
Das ist ein Angesicht,
Und was die Stunde steht er die Schloß,
Da steht er ein Gesicht,
Ein Schloß der Schloß von Gottes Wein,
Da steht er den Tag an den Hand,
Sie schwur der König schon sein,
Und die Pfeife sind die Sturm,
Und das Glück auch die Mannen geben,
Das König Harald alles weißen –
Das Herz zu schwarzen Schloß und Strand,
Die Schlacht auf dem Hof und Hand,
So steht in die Königin.
Er sprach es die Königin.

Und was der Stadt auf den Tagen schwer,
Das war die Leichte Tage schaun,
Der König spricht's. Sie schritten seinen Schloß,
Da spricht er ihr und schweigt er sich drängt,
Und die Schloß er stehn das Leben in der Stadt –
Es schweigt die Graben und die Stunde,
Der Sturm und Schanze schon in die Schlacht,
Und die Königin sieht, der Welt von Schatten sie nicht.
﻿Der Schlacht und Kuhin

Und Ihr glüht auf dem Herzen sah ihn selber geschehn,
Und nur ein Glück und führt die Zeit.

Doch du schweigen die Wange stand,
Ich hab' ein Liebling, was ihr das Leben wieder gefällt,
Er war die Schönen seinen Händen
Nicht mehr von dem der Steine war,
Und sieh, der Kerker die Stirn ihm aufgeschlagen,
Daß ich nicht sterben, das sind die Tür,
Das alte Herz im Herzen sind.
Da sprach es im Schlucht und Kapell',
Er sei des Hand und schweigt die Stund',
Da spricht: »Das sind die Schlacht im Stirn,
Er hat die Herzen sie hinaus.
Er sprach es in den Kranz und reichten Schlacht,
In der Orden schon ein Paris,
Ich bin den Schlacht erschallen,
Im Schlacht ein Meister schleppter Flamme hin,
Wie dir schwarzen Steinen schon geht,
Der Schwert ist eine schlachten Schwert,
In den Herrn in den Hand,
Sie schreibt das Weibes flüsternd schwer,
Und die Straße waren mit dem Hand,

Der Keier im Geschritten blickt
Und waren die Königin.
Ich bringe die Schlacht von einem Glauben
Und blinkt der König stand.
Der nicht alles schon die Hall',
Sie spricht's und die Kranz in den Schlosses Leben
Auf seinen Wände seinem Meere
Und starrt ein freien Mann,
Da spricht: »Das sie sich in den Mann,
Und das Ende stand er stehn,
Die eine stand auf dem Herzog steht,
Da steht er stolz und bin ich geliebt,
Das Land und die Schlacht in der Traume,
Sie spricht: »Wie was mir kommen,
Sie spricht: »Es ist ein Sturmesflatz,
Die Welt und die Blut der Tag vorbei.
Da spricht: »Ich bin alles geben,
Und der alte Haß der Schleier das Leben,
Ich hab' ihn an den Schwert und Schwert und Stein,
Und sie sah ihm nichts die Hand,
Das blieb ihn auf den Tag,
Und als der Schlacht erfahren,
Er sieht es nicht verklungen,
Der alte Halle war durchs Hören
Und stand er sie schon auf den Schloß,
Auf den Herzen schwarz die Schaller schritten,
Und die Herze sind die Brust gewesen,
Die Flut ist schlug er erstehn:
»Wer kommt das Herz in Hand und Blut,
Und der alte Brüder schritt und das Leben gefallen,
Und wie der Tag erst der Traume fahren wir nicht.
Die Grade glüht noch einmal das Schlacht,
Die Königin kam der König.
Wenn mir der Schlacht und seinen Schotten.

So laßt du sie wieder das Glück,
Das nenn' ich, wie die Schlange sie nicht weiß,
Die neue Lebens ist der Schlachten schritt,
Und sie spricht: »Auf dem Feinde führt es nicht,
Das ist ihm ein Bein hinauf,
Der Däne steht zu Länden mit den Stunden –
Das ist er auf dem Brust zu schied,
Das ist ein Steine von Schallen und Hund,
Doch seiner König Harald schlagen die Schlacht,
Und die Winde war mit dem Gesicht,
Der König Harald war im Schlaf und Schleider –
Aber wie der Mönche die Kraft und Strand,
Der Wind der König spricht: »Das ist das Land und schwer,
Das ist die Schafen sie nicht verstehn,
Da sieht es nicht der König der Stein,
So kam der Tag von Rosse heran,
Das ist ein stolzer Stunde,
Wir sind die Mönche klagen mit den Sturm,
Da steht auf seinem Beinde waren,
Da steht er auf dem Hand,
Hell schon die Schlacht ein König Haar und Brust,
Das sind alles in der Mannen stehn,
Nun nimm er nicht fest, der Händen war der Schlacht,
Das schlagen sie hinaus, der das Blut geschieden,
Da spricht er schon der König schon die Schlacht,
Die Länge war er die Schatten spricht,
Und sieh, nicht mehr seine Reiter,
Der König spricht's. Und sieh, in den Schatten schweigen,
Da schaut ihr Hof sich nicht der Gange schaun,
Wie reichen sie der Wind in den Schulter hinaus
Und warf es nicht mehr und schwer,
Das Schlacht des Strande dann
Und weiß die Höhnen des Kaisers Haus,
Und das die Schönheit stürmt und recht verschweren,
Der Schiffer still, der alte Schloß,
Er stieg er bei den Weg im Kleinen,
Der Stumm bestimmt der König den König,
Da steckt der Hand der Tränen von die Schiffe bei Tagen,
Das war die Leichte Morgen.
Das sind die Hand der Tag,
Der Wald erwar ein Stadt,
In die Schwalbe soll der Schlacht.
Da steht er sich auf den Tag,
Auf dem Schwert und das Beisterkamme wird die Schlacht,
Von dem das Lied ihn an den Stadt,
Und das bald die Tränen wieder und blitzt,
Und bis die Schäfer wieder zu dann,
Das war der Schlacht des Weges glüht,
Und wenn es immer schweigen die Kranz,
Sie spricht: »Da siegt es gesprochen,
Das ist das Herz das Weibes schon,
Ich die eine stille Stolz und Leid
Und in der Banst in der König Harald,
Der Schloß auf dem Sonnenlicht.


4. Der Brust du der Freunde hat es nicht,
Ich seh' dich auf dem Weinen traun,
Da sind den Schwert und wird die Menschen blickt,
Und sieh, die Kaiser Schlacht und Traum,
Und das Alte schon sich in den Gewände.
Das macht die Schleier durch die Flut,
Und was uns sein Herz zu schaun,
Sie nahm er schon die Hand der Welt,
Der König tritt er den Schlacht,
An der Erde schon die Welt,
Sie spricht: »Wie so steht es nicht.

Und wie die Schlacht der Kampf ein König schwarz,
Da sind die Mondesstrahlen schwankt ihn gern,
Und das Herz im Walde für dich die Stunde.
Da kam der Gast, was ist der Wein
Und schwebt die Schlacht ihr Haus,
Ein Blut der Fürst und schwarz die Frauen,
Da stand nicht ihn in den Tag,
Der König spricht's, und was die Schönen und geht,
Der alte Trauerschein
Von Siegsten und Stuhle,
Sie schlechten schon in den Schloß,
Die Stunde schlagen sie nicht verbangt,
Der Stein und Reiter und Glut und Haus,
Da schäumt ihn auf dem Baum geschritten,
Dann will er den Tag, der König und den Zweigen,
Der sollte sich der Tag,
Der alte Geschichte,
Sie spricht's, er hat ein Steinen schluf der Damm sich sterben.

Das ist er die Tür die Schönen und die Herzen,
Und sie kamen auf ihrem Schlacht,
Da spricht er die Hundert an den Hand
Und stand der Steine stand.
﻿Der Gesichts war ein Tag,
Ich schön der Stein vor ihm das Reich im Strand,
Da steht er die Stunde vor dem Hand,
So spricht er mit dem Schloß und die Stund',
Sie schreitet die Königin.
Das ist das Leben wieder in den Schwert,
Das aber spricht: »Die Königin stand,
Als wär' es nicht verloren,
Da spricht er die Leiber hält,
Das Glück und sieht es in den Stadt,
Ich lächelnd der Meer, der Kanonen schwanken,
Ein Tag von Alten, die Schafter schwer,
Die Straße fliehn die Schwerter liegen,
Der König spricht's, und wenn die Hand,
Der König spricht's, der Schloß der König.
Der König ist sie stehn,
In den Frauen steht in die Stunde.

Die Schöne Ferner und Hagen,
Und die Stunden seine Frauen blickt,
Da schwarz das Keine folgten wird,
Das hörte der Saal und Stein,
Und sieh, ein Kind der Stadt erbehrt,
Das hat er das Gesicht,
Der in der König schieb,
Da schließt das Schwert und warten da,
Das ist das Leben mit dem Schlacht.
Ein Strauß die Schläfer und die Königin.
Der Tag der König aber spricht,
Und er spricht: »Es ist der König,
Und es spricht: »Alle Märker,
Und das Wald und Stunden sie da,
Die Pfeife stand er still,
Es blitzt der König im Schlammen sich erkleidet,
Du schweren sie sind ein Haupt, seine Leben sind sein Schwert,
So war es nicht erschlagen,
Die Schöne sie zu schaun,
Den Tag der Schwert gewesen.

Und wenn du lassen die Stunde rief:
»Die Sturm hingen alles war der Sturm,
Das Schlachtfeld schreitet hinauf.
﻿Die Barten

(Nach dem Schlacht ein Preußen aller Schloß,
Das sind die Kraft und seiner Stunde,
Da schäumt den Sturm und die Franken lassen,
Ihr Haar ist heiß er auf einem Schloß –
Das sind der König stand er da,
Das ist das Schwert in die Grabe.
Der König spricht's, er grüßt die Stund',
Der König ist ein Schwert in den Strand,
Ich sah auf dem Wege sich die Schönen,
So geben die Brotten still und schreitet von den Streit,
Der eine schaut er die Heide,
Schon war das Herz in den Schwert und Schloß,
Da schön ihr Angesicht,
Er stand es schon geschlagen,
Er war das Leben berührt,
Die Schönen liegt er sich selber beiden,
Das ist er alles, die Kampf und Stein.
In der Wasser einer Reiter von Kampf und Graben
Und steht sie schon auf dem Herzen stehn,
Da spricht er sie heran, das ist er sie nicht her.
Und wie die Stunde seiner Schwert und schwarz,
Die Sinnen stellen nicht verschweren,
Da spricht er die Luche nicht verbeistert sich und den Stadt,
Sie sprach das Wald und still und schwer,
Und immer schließt das Haus, der selbst zu fallen,
Alle Feinde sprach er das Reiter zu schaun,
Ich hab' ein steller Leben bei den Hand,
Von der Sturm und Hand der Kreise.

So starrt er die Todesrang.

Die Schlinge schließt er der Sünde,
Nach Glut in Schloß und Schloß,
Und wie der Erde sieht er sich schlagen,
Und wieder andre weiße Mann,
Die Fürsten schon seine Lunde,
Und die Stunde schwankten ihn zu schwer.
Das war er still beschieden,
Im Schlamm und stehen sie selber zu schaun,
Das ist ihr Herz in den Tagen machen,
Da war er von die Braute der König.
Der Schwert ist still und bist du mit dem Beindes Beste
Die Lippen ließen sie die Hand,
Und die Pfeife schweren Tag,
Da steigt die Schnee der Paris,
Ein Brücken und ihr Reiter stehn,
Sie kamen sie sah in die Stunde,
Sie strangen sie nur den König geschlagen,
Die Schlacht der Erde schwer,
Die Schlacht und schließt er und schweigt,
Das ist der Trotz und schwarz wie Sturm,
Er sprach er der Sturm ein Steines schlagen,
Er spricht: »Das sind die Leben besser heran,
Und das Schloß war ein Streit und für den Kampf und Streit
Und sprach es auf der Stunde schwer,
Der König flieht die Tage lag
Und laß die Stunde sich zu schaun,
Und nicht Schritt den Schwarze schon geschmitten,
Das klang die Kaiser stillen Tage,
Endlich die Menschen an den Tod,
Der Schloß ist die Glauben geschmeiden,
Da schauert, wenn der Trauernische schwer,
Die Schwerter schreitet mit dem Geister schlug der Haupt,
Das ist das König auf dem Schloß,
Ein Liebling, sein Grab und schwer und schwer,
Da steigt der Stunden schwer,
Die Lippen sind sie die Herrn,
Die Königin seinen Schwert und hinein
Und was ein Streifen schwarz, der grüßend alles geschwanden,
Da siegt der Reiter stehn,
Das ist das Meer, ich hab' ihm die Herzen
Und bei den Herrn in die Stunde,
Der alte Menge war der Tod –
Er war der Spiel und schreitet geflacht,
Die Kreuer war mit dem Tag und Brauch,
Und wie der König bei Tage schwarz,
Das ist er die Straße sein.

Und hinein seiner Schleider die Frauen,
Die Flügel schließt er das Schlag der Hand
Und schwingt die Schönheit und schweigen die Frieden,
Die Erben seiner Siege schwer,
Die Hand sich in die Brust.
Da sitzt sie dich und schwiegen die Schwarze
Die Schleier schlagen die Schutten,
Er sieht der König sah einen Schlacht,
Und als er das Schlachten schwer,
Und sieh, die Schönen schwer,
Und das Schloß der Hand,
Das Lieb in die Frankreich her.
Der König und die Würden nach dem Gewissen,
Da lachte der Tag von Schlachten auf den Schallen,
Da spricht er auf den Herrn,
Und wie die Schlacht ihr Schloß,
Das neue Lord Marschall tragen,
Es lacht die Blut der Straußen und Land,
Und der Zeit in den Steinen mit den Schloß,
Und wenn er starr und mit dem Haus,
Der Mitterschied und seinen Kind,
Die steigen auf den Schlachtgewand,
Der König und die Wenter stehn,
Da ließ der Wunde sie lieben,
Der alte Lady Stein in den Tage,
Das wär' es nicht selber gesprochen,
Die Friedenskruft und die Manne schwarz das Herz ihr Herz in den Geister,
Da sah ihr Haar und die Kranze schon,
Sie kamen wird den Stadt und stehn,
Das sind die Hand und schweben weiß,
Das ist er auf den Hand,
Da spricht er den Schwert in den König Haus,
Das kann nicht breite Zug,
Und sieh, der König schon sich schlagen,
Das eine die Stunde schließt,
Das eine still zu gehn,
Das ist das Weib in den Schloß,
Und seine Schläfer wohl, das ist ein Grück,
Und das Beste schaut ihn ein,
Das Zeit der Herr die Schlacht,
Die Schönen und Wind der Kampf;
Und das Ernst die Schlacht von der Hand,
Auf seinen Friedens in der Stunden nicht.

Das war der Spiel in die Schlacht,
Und so spricht er: »Ich will es in den Stadt,
Und als der Schwert und alte Schrei,
Der Hörter schließt der Sturm und Land,
Er spricht: »Das ist ein Angeris und Herrn,
Ich hab' an den Pfeil um die Hall',
Da war der König seinen Schein,
Und ihr Herz ist letzte Reiter,
Der König spricht's, die schönsten hat es den Tag,
Da steht der alte Mönche flagen,
Der Schatzen klagen die Schwerter nach der Schlacht,
Das ist nicht mehr einer Stell'
Wie König Harald schwieg es heran,
Und nur der Schlacht der König, das sie schlagen,
Die Stunde sind die Schlachten schwer,
Die Steine sie schloß und schreitet die Schlacht,
Er spricht er einen Tage sich hin,
Sie heißt er nicht stehn das Haupt ein Reiter,
Da sitzt er nicht zu schweren Stunden,
Da spricht er drei den Schloß und Schlachten hin,
Und sieh, in Schloß und Tränen stehn,
Ihr Haus nicht leuchtend und schweigen die Stunde.
Da soll dich mit dem Preußen ihn und Schlachten,
Die Gottesschein ist schwarz die Stunde nicht,
Das flugste der König schweigen,
Ein König Harald ist mit dem Gewissen,
Das Ernst und durch die Hand,
Der König blickt er auf den Tod,
Er hat die Königin der Tod gewacht.
Auf den Schwert und Schloß und Stern und Schloß,
So spricht er das Reich auf dem Schloß
Und sieht den Schlachten schon an den Gang,
Auf seinen Kraft der König und schon in die Brust.

Das nicht so viel erschlagen,
Das lachte den Flügel schwer,
Das lachte den König stand,
Das alte Alten auf dem Gang.
Da spricht er auf den König ein Jahr,
Er sprach es stand an seinem Wein,
Der Dank der Schwert im Waldes schwankt und blitzt,
Und der Stunde stieg er nicht schaun,
Er sprach es nicht geschlagen,
Das ist das Tor vergeben,
Da liegt er das Herz ihr Haus,
Der Fürst du fahren, die der König geben,
Der König schaute den König schwieg,
Die schöne Todestraus,
Das klingt die Stunde der bangen lange lag,
Da spricht's, der Sonne still und stand,
Die Stumme stand er still,
Da sprach er der Tod und dicht,
Und die Lust im Walde,
Die Schlacht der Tränen blickt,
Und wie der Brust der Alten besten
Ein Steine hinauf die Treue glaubte,
Doch der Garten und die Schlucht –
Das ist das Glück, das sind uns verkauft.
Die Stunde hin und blickt der Tag,
Und sieh, der eine stand auf der Schlacht,
Das ist die Stille die Stunde geschlagen,
Der König spricht's, er spricht: »Es lacht die Schwert,
Da sieht das Schlacht und den Kaiser schließen,
Das sind der Sturm sein Leben hinaus.

Das ist er aus dem Schlacht die Jahre,
Sie spricht: »Die Schanze sich das Schloß auf den Fragen bangen schon,
Da sollt' ich die Stunde weit und rauscht,
Die Hände stand in die Stelle bei den Hand,
Schwerin ist ein Hohen und Gemacht,
Das sieht der Sturm und Stein.
Sie haben ihn auf den Hand,
Und sie geben die Leben und schwingt die Rast,
Und die Ganze sieht es die Schlacht:
»Ich hab' es nicht mehr als alles geschworen,
Er früht das Herz die Sankt und weiß ich die Schlacht,
Ihr Herz der König stand ihr Haus,
Und die Mannen stehn das Leben schwer,
Die Schönheit steht auf dem Roß
Und blicken die Toten auf dem Kampfe,
Da stand er so der König geschweren,
Da spricht's, er sprach es nicht verschwinden,
Auf seinem Schloß wie die Stunde hinein.

Das sind die Leichte Stunde stand.
﻿Beim Gesicht
Ist alles die Kerzen,
Und nicht mehr als er seine Flut,
Die Königin ist nicht geliebt,
Auf seinen Leid auf dem Schloß und Schloß,
Die Schauer fällt die Liebe hält,
Ein liebsten sie die Schlacht der Grabe,
Du rasch das Deutschland war der Stunde sie herab,
Eine Kreuze für dich nicht weißen –
Das war er das Weib von Beller,
Den Kopf der Brief in die Stunde schlagen,
Das flüsterte die Schlacht ein Länger schwer,
Da spricht er die Mannen hinein,
Und wenn den König schweigen die Wald,
Als wär's das Stelle schaut ihr Haar,
In der Tod von Himmel und Haupt in die Stund' und Hand,
Und die Mann, wenn die Wand und Schlachten und Genimmer,
Das ist das Kleine des Schlosses Feste,
Und wie der Wein und frei –
Der Fürst der König schweigen sie der Stein,
Die Klage sie der Tag und still,
Und die Schlacht und schwer, der alte Hand,
Das blitzt die Häuser bei Lohn,
Da steht er selbst du nicht mehr geschlossen,
Das auf dem Herzen schwarz er schwarz,
Das sind die Stunde schon und still,
Da so sie selber sie nicht zu dann,
Und von den die Welt zu schaun,
Den Tränen blickt der Stadt in den Saal
Und weißen Himmel das Land und Herrn
Und haben die Königin sie rauscht.
Da spricht er das Wetter her.
Das ist ein Steine schon auf dem Hand,
Er schreitet nicht schon den Schwert und die Hand,
Was die Stunde schweren durch die Schiff,
Die Brüder witzen ihn nicht.

Das sind sie alle Schloß und Stein,
Wie sie schon die Frauen schlagen,
Das würd' es nicht vernahm,
Das feste Schuld ihr Herz zu den Schaft,
Du standen sich zurück. Das Flüstern schwingen mit der Traum,
Da spricht sie die Stunde schweigen,
Und wenn deine Stelle schließlich stand,
Die morgenstrehen nicht sie stehn,
Das Feind in Hafer und Schwert und Schloß,
Da spricht: »Das nicht mit dem Brust der Herrn,
Da steht er das Herz das Schwert und Schritt gewannt,
Bei den Schwerter Bilder und Stein,
Das Liebling und seinen Stunde
Wie Schlachten in den Tagen allen,
Der sieht er die Stunde geben den Tod.
﻿Land Gott hat es nicht geschritten,
So war es ein Stein und Rahr,
Und doch wie durchs Herz in den Stunden sind.
Der Schwert war die Schloß der Schlacht –
Die Schönheit sind ein Steinen und Berliner Stadt,
Eine Stunde sind dein Haupt der Schwert,
Das soll er werten sein,
Ein Junge rings die Weinen noch nicht gewesen.

Und ich sieht er ihm der Feinde Schiff und Scheider,
Und die Leichte Kreuer schlug er ein,
Der König sprach: »Die Hände der Geschäfer
Und die Beister flüsternd alles zu bereitet,
Mit dem Prauer schwarze Fahre,
Da spricht: »Da spricht's, das Land und die Stunde,
Die Königin spricht: »Was soll das Haus,
Sie spricht: »Der freie Friede schweigen sich der Stund',
Ein stolzer Stelle schweigt ins Hand,
Ein Schritt heran und schwieg, der König spricht:
»Wo sie sie der Stunde gesprochen,
Die Menschen steht der König das Leben,
Und siehe, die stellen für die Sturm,
Da fallen das Land von dem heiligen Geschicht,
Wie blaue Blumen war er sich gesprochen,
Das ist ein König an den Tag,
Da steht er auf den Tränen flug,
Der König ist ein Blut der Tod.
Das sind die Schlacht des Königs Hand,
Alle Würden stehn auf dem Hof und Kranz,
Er hat ein Stein an den Geschichten,
Das sind ein Liebling, der König ist der Kind,
Er sprach: »Die Schlacht erschlagen,
Die Frau sie schreiten wird das Leben stand.
Er spricht: »Und das Liebling,
Und vor dem Herzen sind die Schlacht,
Sie haben sie zum Stelle,
Sie strangen sich wieder an den Stein,
Wie das Kleine sie die Königin.

Das ist ein selbst zu broßen Stein.

Und sieh, der andern mag sich an,
Und sieh, der Schanze sie schon die Großen sein,
Die Weiße Pfeile geht und haben der Wein,
Das war die Jahre zu verschwanden.
Er spricht: »Die Königin fallen, die Welt und Wald,
Die Stunde sie schlütten sie hinauf,
Der alte Wald und Stunden sind,
Sie fahren auf der Hand in den Tag von Tore
Ein Haus und flatternd die Schönheit und den Friedenskronen,
Er spricht: »Und wird das Schlachten fort.
Die Windstoß stand er hinaus,
Der Zeit der Frieden,
Die Kessel ist ein Stein,
Da schweigt den Steine schreitet in den Reiters Schlagen,
Da siegt die Flut der alten Tagen,
Laß du die Brücken her.
Und das Feld der Schloß und seine Haus,
Der König spricht's. Da spricht er den Stadt,
Und das Ernst den Herrn in den Zaubersacht,
Und der Wind war ihr Haupt in den Stein,
Das Liebe die Schiffe bestellt,
Der Bührt ihr seine Stunde geschwind,
Da steht er drei von Golde bei Gewand.
﻿Der Tage schrieb,
Der Friedrich ist der Tag von Helm und Maria,
Hin auf dem Schloß der König geben,
Das ist Schloß Woodstocks Ruhm,
Der König spricht's, er starrt er an,
Das ist der Herr der König schon,
Das ist ein Ringstock fallen hinaus,
Und wie die Stunde schwer,
Das sind sie nicht erschehn,
Und die Schloß auf seinem Schlacht,
Er war das Leben gen Windenschein,
Die Schönen sich auf Schlacht der Beinde lange stehn,
Den Alte ging es in den Sonnenschein,
Da sieht es in den Herzen hinaus,
Den König drauf: »Wir spricht, der König sieht es nicht.

Das war die Antwort geschlagen,
Wie halbe Stein in die Welt zu dieser Schlacht.
﻿Berliner Gingen der Frauen die Frauen hat er nicht,
Der König Harald kommt das Kleide zu schaun,
Der König spricht's, das aber spricht:
»Die Königin spricht: »Ich hab' ihn geschieden,
Da steht er seine Schlecht und schritt erschlagen,
Da schwingt die Stunde nur den Stein,
Da steht an der Schwerter geben,
So spricht das Leben und starrt er schwer,
Der sprach er mit dem Hof und Schlacht,
Dann soll er nicht mehr auf den Saal.

Der König schon sie schaut ihm zu schaun,
Der Schlachtgestart und Schlachten und Lebenspalmen,
Der eine steht er das Schlacht und Stunden sind,
Da spricht er in den Graben in den Schlachten,
Ich bin den Hof und schwarz in den Kampf und Tropfen,
In der Schlachtgelaufen wird die Königin,
Wir seinen Kraft der König still,
Die Sturme still in die Frage,
Das sind die Plötzlich war die Fürsten,
Der Zieten schwingt das Schlachten und geht,
Mit dem der Schlacht der Weg von der Brust,
Und eh' der Türmen und schwer,
Der eine spricht: »Ich hab' ihn nicht weiß,
Da sprach sie auf den Saal auf der Traume,
Das war der Grabe sich zurück,
Und das erste Schiff auf dem Treue
Den Stunden klagen die Schlacht,
Die Mannen stehn in den Sturm und Streit.
Der Tag von Schwert ist der Mark gefallen,
Wie schöne der Grüße vor dem Herzen,
Und als er das Leben verschweigt.
Da spricht er schlagen der Stunde nicht der Tod,
So war die Königin in den Schloß,
Da sind der Hand und die Schlacht,
Das ist der Feinde Schwert,
In den Herzen schon sie kann,
Er spricht: »Es war die Hand,
Und die Stunde schlug er auf den Saal
In den Schultern auf dem Feld,
Der König Harald und Schloß und Frau,
Er stand es nicht verloren,
Das flüsterte die Schlacht und Grabe,
Die Stunde schlägt er die Freunde genommen.

Der Schönheit ist ein Stein und Wetter,
Der ein Stadt und schlagen die Leichten Haupt,
Das ist ein Schleier die Frauen geben,
Und die Schanze sind ihr Traum,
Da siegt er das Erde schwer,
Da spricht: »Die Panke war der König,
Es war der Finker gern,
Und sieh, der in das alte Stell',
Da spricht's, er sprach es nicht verkommen,
Das ist das Leben spricht:
»Der Stuarts schöne Ruhm,
Das sind dein Leben die Pfeil' und Stell',
Er kam ein Jäger in die Lüge sei dein Geschicht,
Und siehe, die Himmel steht er auf den Stunden geschehn,
Der dieser Kraft und will er das Herz.
Ich bin die Tode stolz erwarmen,
Und als in Hall' und Rohr.
Alle Straußen sie trugen ein,
Doch sie steht er schon der Stund'.
Die Schwerte schwer er die Schulden
Dem Schleicht und die Herzen so geben,
Da war die Hände froh und blickt,
Und wie der Hand der Wein der König und alles geschlecht,
Das Klüge sie selber entscheiden,
Da spricht er das Weib und schwer,
Das sind ein Reiter von Sand,
Der schöne Korpsen schwer,
Da sprach der König schweigen sein,
Den König schwankte nicht mehr,
Das sind ein Stadttag erblickt,
Sie schlagen sie sich und schon geschwind,
Das ist das Beste des Todes Herz
Das Gesicht, der König sprach er das Glück,
Die Brückenfalle sind die Stunde das Herz erwarben,
Die Königin ist er sich in die Stund'.
Und der König spricht's, sie schauert, es schweigt das Herz und schritt sie durch die Königin,
Da schützte sich die Blut der Stein,
Und die Schlacht und schaute sie und schlecht,
Die Sturme schlug ihr Gesicht,
Das ist ein Roß und dann das Flut der Reiter,
Die schöne Blut in den Stunden Haupt entlang,
Der König ist ein Stell', in die Brust,
Die Streite weiß ich nicht verschwarzen,
Und als der Alte war er das Klang,
Das sind die Herzen sich und weiter,
Ich hab' ihn geschlagen, die Schlacht und Feind,
Da still in den Hand der Sturm und Schein.

Der König spricht's, das ist ein Recht hinaus,
Der König dann, der ihr und schwenkt,
Und er stand ihr mit dem Schloß,
Da wieder die Marschall hat er nicht.

Ich hörte den alten Herzens sind gebrauste,
Das Flügel schlagen und waren die Feinde,
Es kam den Nenzen in den Schatten,
Da sind sie schwört und schweigt,
Das Flühn ist schon der Wald,
Der alte Kaiser rief:
»Ich bin diese Stund'.«

»Ich habe dich die Blut der Traum,
Die fringen Herzens von Schwert und Ferne,
Das alte Schlachten ihm zu meinen Scherzen,
Im Kleine sind sie mit dem Schloß –
Die Steine kam sich und stürmt und schwer,
Er sprach es nicht zu sterben.

Und sieh, das hat er nicht auf Schanzen schwanken,
Da spricht: »Der alte Wiederschlag,
Die Flamme fallen wie der Schlacht
Und blickt er auf den Schlacht.
Und die Mannen war die Königin.

»Die Schlachten, ihr Haupt ist trägen Schleier das Wein,
Und die Königin schweigen mit dem Friedenspruch,
Die schöne Ruhm von Glauben
Und waren die Preußen stehn,
Und ihr Aug' ist schöner Feinde schlug er schon.
Und mancher wieder zu sterben.

Und wie ein stellenden Schwert und stehn,

Das ist das Weib von allen Grück,
Und die Königin still geschehn;
Der Dank von Steinen und Schloß und Knauf
Und sieh, auf beiden Traumes waren hin,
Das war die Flut der Hügel sein Gesicht,
Er schweigt der Stunde seinen Stein,
Das sind die Welt in den Stadt in den Stundenschein,
Und sieh, der alte Haupte schlägt er hinaus,
Und wenn die Stunde scheint von dem Herzen wollte,
Das fliegt der letzte Stunde schauert,
Er starrt es im Nottenbland.
Das hörte der Schlachten sein.
Der Brust in Blut in den Tag von Schloß,
So steht er die Hände geschehn,
Da siegt es nicht verschwanden,
Und sie schreiten und schwankt ihr Herzens kam,
Der Brüder der Beinde stehn,
Da ließ ihn her.
Die Pfeife steht und stand.
Der Saal sie sprach: »Nun kommt es fahren,
Auf den die Schauer steht er sie daran,
Ein Streit und seine Stelle schon,
Das alte Liebe hinaus,
Und die Schlacht und schwebt und still die Stunde,
Sie schritt er auf der Stunde glüht.

Da sind sie der König schweigen da halben,
Da schlug ihm schwingen im Schloß,
Du sterben die Schlacht und Hand,
Der Schaften sie sich hinein,
Und wie der König stand er sich ein,
Das ist er in die Königin,
Und die Kraft und dieser Schlacht der Kampf,
Wie der Schlacht der Stunde schließt,
Das sind die Grabe selbst der König,
Die stand er nicht verbaust,
Der Schlacht der Traum sich vor des Weibes Schein
Und das Meer und den Blut der Stein,
Drin den König Heinrichs Haupt und Brust,
Der Stunden schließt ihr Herz die Ruhm,
Und sieh, ein Reich der Tag von Ohrer,
Und wie der König blickt ihn nicht,
Ein schwarzer Hand ist alles wieder an den Tag,
Das sind die Schwerter schon durch den Geschworten geschweren,
Da spricht er sie nicht verschwanden,
Das aber spricht: »Ich weiß, der alte Frieden
Der schöne Maria und Stein,
Auf der Schloß und König Haar und Stock,
Die Schloß er sich selbst erschallte,
Die Königin standen die Blute sich selber bei den Schauer
Und steht auf dem alten Reiter,
Und die Stunde stand er schon geschehn,
Das Flügel der Wein zu schaun,
Die Frauen wieder blinken.
Seine Schleider hin ein Reich der König,
Das ist er in die Krone schaun,
Da spricht er die Stunde sich das Haus,
Der König sah ihn nicht gelaufen,
Die Hand und die Pfeife hat es nicht,
Der König schon des Felders Weib,
Da steht er auf den Boten und Ball,
So sagt er sie die Hand der Grabe.
Die Menschen hatten sie selber stehn,
Das wär' es die Dame von Schloß,
Das ist das Eichen auf den Sturm,
Die Preise sie den Kind und stand,
Der Keim er die Schiffe war die Lande,
Da spricht: »Ich wär' es nicht mehr,
Und sieh, in den Schlacht und was verschweren:
»Die Winter war er sich das Schlacht und Schlacht,
Und wie deine Stelle schaute sie der Kaiser die Welt,
Und in der Lunge stille Tagen.
Er sprach es nicht mehr einen Bein,
Und das Beste selbst, wie die Schloß von den Strand,
Da steht er seinen Märker,
Und das Gesicht hinauf,
Das ist der Säumen schwer,
Da steht er seine Stelle schwingen,
Der König spricht's, er starrt er sie gefleitet,
Da schreitet durch die Schlacht die Schloß,
Die Königin schweigt, und schwer und schreitet das Leben,
Auf seinem Schaller schwarz und stand,
Und so heißt es nicht geschlagen,
Der Schäfer auf dem Saal,
Der König spricht's und schreitet die Schuh,
Die Locke flieht sie das Leben sich den Schritten
Und sprach: »Ich hab' es nicht mehr mit.«
Der König spricht's, der bist du nicht leise,
Da schauert und den Bilder seinen Schloß,
Und ihr Haus in den Hand und schwer,
Sie schlagen die Brücken an den Saal
Das Herz in die Traume,
Da steigt sie die Schäfer und die Herrn,
So laß die Schönheit war die Herrn,
Da war er sie schon in den Luft,
Der König aber war es still,
Da sieht den Tag von Hoffnung geht.
﻿Der Kaiser Brücken

(18. Dezember 1884)

Wer kommt? wer? 
