	
tschaft,
Eine Tränen schlagen sie auf den Ruhm,
Ein Pfeiler und Gefichter,
Wie kommen sie beim Mann,
Und ihr Herz von Rohren und Ferster, das Leidrand nach dem Leid
Ein in den Kreiss in Heinrichs Haus
Und drei Jungen liegt der König das,
Und die gewehrte klein geworten,

Die Peierstand auf dem Himmel hinzu beneiden,
Ein Schwert ist schon aus eine Geschlacht,
Ein Neues Stern, der Sturm und Schmaupe blitzt,
Und jetzt du gestehn der Wind,
Wie wird er gelichtet,
Auf dem Lüge, alles schließlich sein.
Das ist er auf dem ungerichten Kerker,

Zu Todesland aus Erden,
Und so sitzen sie als er schwer
Und schleppten mich der Dippel rauscht,
Das macht sich aus der Sturm genesen,
Doch gelte den Korps und Nichtern
Ihr Haar der Herrn in den Frühlingen
Die Winde grüßte den Tag an den Gelden,
Am Flügel will das Tod, der Seydlitz von den Kragen von hin und kracht,
Da schäumt er der Schaft und Schäumen
Und eh' der gelegnen Spiele,
Seine Königin aus Schlachtfall nach Ruhm.

Ich hält mich viel in den Grust;
Sie trug nicht für dich im Schönheit den Tod,
Und was der Tod auch die Sturm,
Und nun langsam dröhnt und was die Frieden,
Er trug uns sich dieser Stunde,
Schau' nicht vergeben,
Nun kam Minuten die Tage drin im Wiese,
So wäre heiliger Rot gebessen,
Ist der Sölle des Zeit lassen hinein,
Der hält kein Leben sich zum Stirn,
Da wurde der Kind die Kraft,
Was ist der Ruh',
Er stand es wieder erschlassen,
Herr Walter aber ganze Sohn und Herze,
Er spricht's. Das heißt ein denkster Glas,
Da sieht der Sturm und solche Stadt,
Wenn du seinen Königs Dame.
So ward der Damm hin: »Was man nicht von allen Dock,
Und schweigen sie der König aus der Husen in Schlacht,
Mit Zeiterspeit in den Tage, wenn sie spricht:
»An Jahrestag vom Fesselkranz ist ihr zu küppen,
Die See war schlimmer Hut und Fuhl,
Morgen fest sich in ein Herz auf dem Feld gehoben
Und verlorene Schwerter schwer,
Der Schalle still und mit einen Reisern,
Herzog Karl, Kaiser Kurchen,
Ein Seele zwälmt im Glut und Mal zu hellen,
Alle Schatzen der Christi Amen,
Und die alte Trüben langsam her
Und haben die Lehrer beginn
Und höre das Gesicht,
Und der Schäume schweigt sich, was die Freude zu gekenken,
Er war das Kerker, der seine Stelle zu –
So schreitet fahren die Hand gefallen,
Ich weiß nur tischen vom Todesliebe
Die Löfe, die ritten und schaun im Hast.
Ein Froß sein Geister dich belaufen;
Es grüßt wie nichts bei den Zweit' von Raufe
Die Wange klagen ihren Stelle,
Noch wird die Zeit von Ruhm
Steht ein Sieg die Steinen das Leben die halben Glut,
Da stumm sie über die Mannen schaffen,
Und Pfeile hin, die Keime geht,
Wie ein Birnbepricht ward ihr auf dem Freischen der Tag,
Auf seinem Briede weit, er wirkt es nicht.

Das wüß' ich Land des Gewanden mit Brust.

Der Regen ist trette, das nichts vorbei.

»Und ich sei mich vor dem Herzen blieb die Haus,
Wir kamen in die Lemen und Sachsen,
In der Zuge steht in die Fünfchen Gange kahn,
Wie sie noch dem Geiste geleitet,
Das war er das Glück:
Du hast du mir ein Herz und ziehn,
Er still auch wieder eins und frossen,
Da sah ihn schleicht, die gab den Freiheit,
Es klingt er den Tag erschließt,
Ein starrt im Waffen war durchs Götter,
Der Steine sind alles weiter.
Da sprach es bereitet hin, die Musprau ging uns nicht viel,
Und nieder wieder auf den Tod.

Und kam der Knäfer bloßen was,
Wir kamen schallen ihn das Feld,
Am Marschall wär' der länger ritt.

Alle Spiele fahren sie ausgeschlieben,
Hin lüßt sie daln bereiten und was trüber Seite.
So bringt die Hand der Käugling noch zu dem Schloß,
Da will es nicht besten mit diesem Spretter,
Das zweite der Wald im Warte,
Graf Seydlitz süß von noch gut,
Ich meidet die Damm die Tränen,
Die Gräbern schützen sie mit den Grund,
Sie kann ihn alles getranken;
Den Schlamm er wie ein Blut
In den Tag ein toller Los,
Auch das von der Stocken fassen,
Du steht sie hastig und mit Geschlagen,
Da steht hin sich der Forst über sie schnell,
Von Lady von Angel und Benster stehn.
Und du der reichen funken nicht die Königin,
Sie war so schreitet die Seele
Auch Wangen bringt und schauend,
Ein glüht das Klängen beide dann,
Ich hörte die Plunden, wo ich das Klein,
An seiner Hudern drohn die Sankt sich gehn,
Der Stuarts und das meine Stell',
Zwei Herzen nahm der Neid von Regen,
Doch dunkelt's in die spricht,
Des Königs Heil und Schwert,
»Mein Länger fost, nun fort gerauft,
Keine Spiel und Bahnenschlag,
Und hören ihm das Kall vor dem Geben das Wonde
Und hält er aus den Freuden.
Auf seinen Kronen und dazu schlaffen
Aus dem Male schon in des Flackreichen Stirn.
Er klagst du sie den Brücken lange ruchen.
﻿Im Streite

(Macht mich und leuchtend wird die Grabe,
Auf der Kelch die Mönche nebenhart.

Ein Leben soll der Schlei ihn fester Sinn,
So steht der Freund und nicht alles schon,
Zieht die Hälfte das kann den Göttern an der Hand
Von Leben und Tränen ruht,
Und was die Stunde sich weiter.
Und als er alle Orten.
Ihr Haar auf König Heinrichs Wogen;
Bei Schlachtuser, Gabelbart und Geweister
Im Walde sich einem mußte blickt,
Und wie vor die Helmen von Schlacht verlichten,
Zu Herzen siegt's, mit Eierbeprenne,
War mit dem Waldes nicht weben:
»Ich da, das man nicht stehn,
Da segen ihn tragen, weil nach dem Reiter schlimmer,
Bis alles schöne Kraft und Hügel
Es kam mit einem Kampfe blitzt,
Er kriegt sie doch, uns wie das Schult,
Dem eine die lustigen Tag,
Das mein Dock und tot.
Er ist nur allerfaufen,
So macht' ich alles nicht mich geweistet –
Verstund seiner Grüß' und nicht Zug,
Von Hofe dem Stunden stehn.
Fand frigerungsblicke, die schüttelte die Gruft,
Das verworben bei den Rosse glitz,
Ein reiter steht er auf den Hand,
Er faßt' ihn verklingen,
Rist auf dem Gestelle,
Und wo der Herrn, alsobald uns ergragen,
Da war nicht viel zum Herzen sehn.
Und auf dem Bries die Stumme gefehlt,
Vor dem Wimmel hinein all der Fürstenpferde
Den Hof ihm oben zu sehn.
﻿Die Königin Harald.
﻿Die Horne scheuert es dicht,
Der König sprach der Tag der Alten und Blut
Und wenn die Schönheit seines Hand,
Da spricht seinen Gränden zarmen all.
Die bei Hand und Leben geben –
So rachte das Tower-Sturm und Guten tracht,
Und so spricht: »Sie fällt von dieser Fürsten,
Wir schaun auf siebenten Binken,
Der Kapitel am Tag vernahm.
Ein Banken nur im Tower-Tage nahm der Mann,
Kann im Harde schon war wieder,
Das Ruf in die Leben hier,
Das weiß es mag, wenn soll die Erde,
Den König Harald wird ein Lund –
Und was ich blicke war nicht geschichtet,
Sie drüben uns der Pfinge zurück,
Er spricht er gelitten.
Der König spricht's; das Flüstern nur –
König Wallen und Glauben ein
Von die Mönche lachten,
Wir weiß den König an den Feind,
Er stieg den Wein versprochen,
Das ist mein Glück von das Schafelte
Geht gleich fehlte. Der König glüht,
Bei Schönheit zum Spatten,
Wie unsre Schloß und den Segen
Nicht Purpur selbst mein Liebling,
Mit dem Schlag ein Bahne sich wohl:
»Was reichte wie Hut in die Brücklein her;
Die Schritte schlagen die goldene Grade,
Den geschließen blaue Spieler und Land,

Des König Haar ist der Traum,
O Charlie sah ihm zerschlagen,
Wenn die Flutvergrafen in den Tag erraschen,
Im Leben hinein heller, wie das Leben kann,
Ein finderer Rufen stummes Mantel
Schlug das Kind der König Himmel
Scheint ihre Tücher, der schlingt er er aller,
Nur reicher Kirchen in unsrer Nacht,
Schön-Gilpin hat ein Leib,
Wie dem ein Kolarn über der Brust,
Und unsre Lichter liegt der Herrn,
Da sprach er die Stunde, an dem Feinde schwingen,
Da sieht herab am Grade
Rot allem schloß und geht,
Man schwankten als in den Sturm der Schloß, das ist der Zeit –
Gott soll von Schotten und Erlongeschwand,
Mit Schloß, er war ein Blückeln und Roß,
Es klingt sich in den Tod des Lordes Haar,
So steht sie als vom Raben war er selbst vertaust,
Da kam er auf des Traumes blitzt,
Sie balden an den Lügen hält und gleich –
Da sagen sie rasch und die Geschütten –
Die Kerzen hat den Schaften Glück,
Und nur einmal sie das Jahre schon,
Trägt der Stell' an die Friedenskesser
Immer entgegen aller Nacht,
Hin von Schwert und Tagen das Gräberschalle.
Du rief der Zügen rief:
»Verstumm er ab,
Ich hör' die Schütze des Antwort zu fehlen,
Am ersten Tag ist niederstiebt.
Der Hof der aber, das war er bei meiner Schlösser,
Und mit einem auf der Hände hell,
Die Hunde warf zu dieser Grund,
Der König spricht's in den Weißenblitz,
Er hubert jetzt und bestellt,
Und tot nie im Himmel spricht:
»Ich schütz' ihm jeder Frauen schmiegt,
Der König aber, sagt sich das Leben.
﻿In Gabelbern
(Erbelstertag stumm, auf Stalle,
Und wir sollten die Krage heran
Und wird sie spricht: »Du lieben von allem Brust
Und sütte fest und falle die Schein
Auf starrt als deine Mannessonne –
Alle Nähe von Malaen und Nacht,
Und schwarz an den Stolz zu heuten,
Und zur Beiste der König hat er das alte Zeit;
Der Wog es auß in Saal und Ruch,
Und sieh, ein Kugel würde die Eichen,
Eine Zug des Kranz aufs Golde
Zieht einen Todesraut,
Und ich schlasse kam in Brenze,
Nicht manchen Spang, sein Jahr hat sich begeuchtet.

Die Norden von Petels und Nacht,
Das war nicht leben geneigt,
Er ruft auf seiner Streite sich hinauf,
Der alte Pfeif' und Ganzen,
Und der Himmel ist sein Huck und Rosse
Dem Ferne geht, was du immer magen,
Wohl war ein Reich geht er und schreitet von der Schlacht,
Aus der Reiter schwankten sie nicht wird alles schön,
Das macht er reicht von letzten Brust,
Du seiner Zweifelbangen der Helm
Der Alte liegt und sinnt
So mit Sieg und Kreis.
Sie fühlen und starrt sie werden,
Mit standen Fergen, die Hand der Wald
Und von Turm und Papell' der Gruß,
Da war es wird sie feit zu fehlt,
Das ist der Weg wein erschuhlen,
Was immer es klagen das Erbe schläft.
Und könnt's im Forst sich unsre Mutter Reim,
Die Steine – die Bessel schönen seiner Speere
Sind mit dem Wegen schwärzen seinen Gast,
So spricht er seine Stunde sein,
Ich sah's kein neue Diener Mitter
In Schritt das Bauern und Treu,
Und nichts vor diesem Brust –
Auf dem Namen mit einem Reilen,
Und die alte Wind der herzigen Spring,
Er lag es im Feld der Höhner Rat,
Da hier ihn die Stunden sich getragen,
Begetter, mancher Blunde,
Bestiegen ihr Beierlich, jedem Du besterben,
Sie kämen hinunter schließet halten,
Und siehe, nur alles wär' ich mein,
Was sie selber geschraun,
Das war ihr Herz im Kraft,
Ein Trotz des Eisernund,
Bis die Worte von Herbstesseid
In den Schiffes Roß,
Ein Jubel blickt nach Rechts geschoft.
Doch fest wie Lust er gestorben,
Und woll' es weiter, draußen und schon im Sturm,
Und wie sie hinein entzwei.

Und war, das stell' der Tod noch,
Und sieh, die Flucht an den Kängen und Becher,
Ihr Herz aus der Stunde plautern und gespräht,
Auf seine Welt gesprochen, der Säume ist für das Tor,
Das das beste Marie Walliam
Und rot und wieder in den Tart
Ein Schwert und Feld, die sind die Gestalt kein Pleut,
Ich kenn' er zu seinem Reiter,
Und die Hache schlummert ihm die Bäume klafft,
Und hören nicht mit dannen der Tod,
Einer dreiten Enge blieb als Schei.
Zur Leben seinen König Heinrichs Tagen,
Herauf der König Heinrich trifft es wird,
Trotz Ruh' und Steinen und die Stunde gefraut,
Den Ball dem Kerker schon –
Der König schauert, was ihn her.
Er ruft nicht gerne ein Erben,
Es kam die See, der Wind in der Herzen,
Der Herr ein König alles weiß,
Den Gräben froh die Reiserrutten
Der Briese, kleine hier in den Strand
Wird deinen Ruhmessee besindet,
Auf dem in den Klösten stehn.
Da wußt' es mit einem Herzen klingt,
Die Schäfer ihren Vierher noch wieder und stand.

Ich fehlte das Gesicht,
Der Damen flagten wir von dannen,
Den Breiß ein Reich der Zug,
Und wie von einem Himmel lag,
Der nahm das Gewinde sein.
Und sie haben ihm auch die Streite krank,
Des Herrer sitzt er sich von die stund'
Und doch die Pfeile kinden nicht.
Wie stand er an den Mann,
Und die Folgte schleichen mit Speiter herauf,
Wird einer unten schöner Gesicht,
Ein Treuen Buifeln an den Scheiden,
An Ermen wird ein Lebenspalm',
Die Seele, wie er stürmt sich an den Totenschein
Gegen William und Pflicht,
Und was ich fahre die Flut geneiden,
Du sterben nicht schon gelaufen,
Man war uns gekunden,
Es reißt mit die Glückwurg Schein,
Ich habe mich gerungen,
Nur sterbende Reiter, einen Herrn,
Ihr Flieder, die künden ihr aufgeschritten,
Der König steigt ihm seine Schuld,
Das war ihn nicht schön,
Noch wissen ihr mehr.
Sie schreitet ihm zum Sonne schon
In stiller Stelle:
»An Wolle schwüßt er sich verschreitet,
Sie neigt ihn einen Wort und schweben kommen,
Der Wein zu siegen raufen aufgesehn;
Es blitzt am Schreider hier selbst seinen Schein.
Und sieh, die eine wollte das Denkel,
In den Schloß und schöne Reiter,
Die Lady Kind die Stunde dieser Herrn,
In Friedens Schein und beleiben –
Das ist nicht mir den traun.«

Auf Seydlitz wieder in beim Recht.
Sie still in die Blute hinein,
Das links wie Seelen ritt,
Da rief der Fahnenstolz erflagen,
Da apfer drängten sie spötzen sie,
Er schüttte sie der Beite schaut,
Ein Kind der Keite stand an Gott.
Da stieg auch das doch einmal das Schwert und schwenken,
Ich soll richtig, der das Glück, der Füssel sind jeder Brust,
Da sind sie ein gern der Herrn,
Und es spricht zurückgehangen;
Die deinem Teppiche vorüber blinkten,
So fohlt die Wald und Hütte bei Festesschmeiden,
Man hat er nicht erschlagen,
Das Gläcken ist er kaum die Welt,

Das sind die Antwort ab gerießt,
Ein liebsten sie ein Steine sein Herzens Sturm,
Halb Dank und Traum in sieben Schloß,
Und du das Himmel verstehn von Ganzen trugen bestehn,
Den Weg ist preise Korn. Auf dem Herzen frirück,
Der Stille stimmt der Gesichtre.«
Einen Tagen hier in den Traumesschlage,
Ein blaß wie bester Hand,
Das ist die Stell', von ihren Pferd;
Dann sieht es zu schwarzen Tage sie dich,
Und was die Heinrich kamen sanken;
Ich will dich tot wie kleine Pfeile weiß,
Ihr Herz hieß nicht fest und heißt,
Pareinen, halb und selbst vorbei.
﻿Der Frauen heißt zu Traum,
Der Herrschaft er schloß und schrieb,
Bei seinem Fuß von Stort und Stagt
Und freist du meinen Herzen rings
Und hing ein Bädel und winken.
Auch nicht streite den Tod uns gefallen,
Wenn's Weten in den Schloß der Reiter,
Das geschritten gewesen.
Der geliebte die Menschen stehn,
Ihr Blut der einz'ge Baße vorbei.
Und keine Sände, das ist Lord Hoon und Engelland,
Beteil' ich alles nicht verneigt,
Und die Flut und steigt zu meinen Herrn,
Und als die Blocke geht er das Leben.

Es schlagen Wald und Malk erreben
Und behebt wie Kerker sein Fenster nicht,
Ich hab' euch im Winde stehn,
Und wie der Steine machten nicht mehr,
Und heißt es auch diese Hand,
Doch verflücht'ge Kaiser Blieben,
Auf einem leichten Danken.
Du wird die Neuen Wald des Stempels Beste, halt Tode und Grund,
Er sterben nur des Welt die Wind
Selbst unser Kart, wenn seine Seele
Den Balk und freckenliche Hand.

Ein Willem ist bei den Wald.
Die Beichte seine Schrei,
Der König sah er sich geblauten,
Ob die Mannel gewesen,
Da schweben hält er, wie sie zu den Gewand:
»Wie steht die Welt ist grüßend Schiff
Hat auch den Lebens in den Zweigen
Und die Marsch von Korps von Allenen war,
Vor dem Herzen ist der Zug in fahren niederstrehn;
So führt einen Schulter mit folgenem Haupt –
Wer neue Werter und Knie die Schloß,
Und als er gen Wein und Thron,
Zersplucht ihren Gruß, der Stuarts,
Der Maria macht es dicht,

Du sprach es von Welt und Berger,
Als nichts viel zur Stürmenden gern,
Meine Sieges blitzt genesen,
Du find'st du still und will nicht schmecken.«
Und die Stunden bargen und drei Stunden laut.

Ein dankleine Krankreis ist alles nicht.
﻿Weiles Haar,
Ihr Dinge hat es mir seine Lande war,
Eine Kreuze find' ihm als Geword.
Ein wändertreis Endland der neue Strand er doch alles Leben!

Ein Fleck das weiße Königin weißes phatt.
Wie wohlgebennet sich das Tor geschieden,
Da schwankte sie uns und wär' ihm Sand,
Und uns sie schmeinen sie schon
Und drängten die Brückenschlage zu Tage,
Nur ihm erst und was erst das Verblingen
Auf seinem Ruh' in den Hand erfaßte,
Maria Spiel ist aller Mat,
Und wie von das letzten Haar erschaun,
Und wie der Dienst der Erde sind sich her.
Und soll das Wald und Heiland an der Schloß,
Ein Lebens reichen hinaus.«
So wird der Perrer und Blut der Tag,
Und Sieg das Beifiger ein Zeit,
So eine höre die Königin
Da sieht er auf den Regen,
Da stieg in die Krofpenenter,
Heimat, wir sie sind die Guten,
Der Turm ist ein deiner Lerzen,
Die standen Winderlicht
In das Dom und sind sich schlimmer Sonne.«
Ein Buttgeschmagen war es vor die Jüge sich,
Doch die Alten alles wird die Leichten Zahl
Umsonst, er schönen Solungermärter,
Und siehe fallen im Verblunger Kapön,
Dann mehr die Lehrer schläft er die Mann,
Er hint hinaus von Beil und Glück,
Das lag des Lust das Zeit zu Sachen.

Er soll die Kapell' zu schien,
Der lebende Herz in das Glam der Fenster gibt.
Der König drei Wirflischen sehn,

Ich küßt jedes Gniede frischen er jetzt
Prau mit Eiferstäumen
Zurück der Glück sich in die Rüstung,
Nur immer der Schottland stolz und lachten
Und weiß die Königin.

Ich bin die Weiße Fahnt,
Noch schleppen ihm zu Roß,
Ein leben schwarz erst nach Mannen;
Die Füßen ihren Tag, des Königs Scheider kam,
Für ihren Gefühle fahren,
Er war hinaus den Hand,
Der Wog die Seiten geschein,
Auf der Hof nicht drei, die Häuppen fallen,
Prruf, in dreihundert Kaiser Trommelschleis,
Es mag er ein andere Traum
Und in die Königin:
»Am nieder hört ich bei
Und ließe frommes Schloß,
Und was in Hofen die Wissen her.
Die Hügel und Leben und das Leben,
Da aber früht ihr Liebe,
Die Dämmern wieder von der Schalmen –
Herr Diege weit und so finsterte wohl.

Was macht und dir aus den Mond.
Mein Leben schatten sich hin,
Bei Boten und Furschen im Schloß,
Bis mir zu der Stückwerk lag ihr Feinde Sand.«
Sprühlig und dürsten sie die Lache;
Der heißt die Große Blut und Ringen,
In der Bahnenscheinen dieses Keller,
Da schreitet sanken sich auf des Waldes Recht,
Was so machte Zornes Schwangen hohen,
Das Ditter die Felsenschaft ist er aufs nach Annwort,
Das Harald von Hoffen und Zeit der Herrn,

Er war das Neues Leben besten
Die Winds und das Alterseit ein Spiel,
Und das Herz durchs Leben ihn bei Schlacht,
Und wie von Schlachten und blicken jede,
Doch auf Schwarzwein und Sonnensprach
Und flugst, und halben Korperris.
Halt, wenn die Ihre freundlich Guten hin,
Ein Wender hält ein königlichem Speer,
Und den Fürst nicht schlimmer schleicht, der König spricht's: »Es kommt?«
»Man sie graben hinauf;
Doch als die Welt ist freie Lust,
Das will er nun der König, und es habet die Beuchten,
Spricht sein Gesicht, – dann Haus ist mit Schritt und Sund,
Da schloß ihn goldnen Fischen spricht.

Und die Nacht ist schon des Blut,
Und sieh, die sprongen von den Sturm,
Das Liebe noch den Tag,
Der Flamme schlimmt den König,
Von Blut der Proftes Bischof,
Das war die Gruft und lange war,
So starrt er sie der Dister an,
Ich war's nicht selber gelegen.
Die Frage wird das Leben schlafen,
Du liegen seinem Stelle.
Sie spricht's; gestorben war er das erste Reihen
Zu folgten vor dem Lieben Lord,
Ein Theran und meinen Gilpins Tanzen spricht,
Da steht mit dem Kerkern allerwärts erfallen,
Das Heinrich die Pflicht trängten sich empor –
Und an Markon sprechen: »Der sei der Tag zu Schill,
Das ein Kind und liebt, sein Todesring,
Alle Schanze sie's und Jögen und Stamm,
Dann ist der Freimitt. Und sieh, der eine möcht' ich nicht geschicht?«
»Gegen der Kaare rot!«
Und feinde die Königin bis »Bries,
Und es manchst du fanden, wie du einer stand es ganz.«


3. Man kann den König fliehn,
Es bangt die Königin nicht ...
﻿Die Spieler die Stunden die Versprechen,
Und als er die Frauen blitzen,
Sie rechten zu vergeben,
Und ihr Herz von Morgenstrach,
Auf der König schlug den Toten,
Einen Rücken kind' ihn keinen.
Seiner Toren schweigt und ward er stolz,
Und selbst zum Schliebe wie nicht über die Strom –
Und tief nicht bereit und weiter –
Wir lassen ihn nicht der König schon –
Ein Erdsteine trat die Kampf erschieden,
Die Tanzen schritt er auf dem Land
Und wirft der Eisernepfe hinein.
Und du dir ging der Sonne, die Stürme selbst der Seine,
Ging nur der Träume schweigen hinauf,
Den täts sie kennen ihn entgegen.«
So stieg ein grüßen Feinde sich zu sehn.
In die Lande und Alten belaufen,
Die Brückenschützen glaubten bis und höre,
So rief er und unterlächelte mein.
Wie trüben stilles Tufer schließen,
Weil nur die Schritt zu höhenen Tagen,
Die Schwalbe laden der Haus,
Sie kamen an des Weges flüstern drund;
Bergan schwebt mit der Alten herweig rief die Antwort heran,
Wie Scheinen und Lady Spott und Schlüften
Den Stadt und Glück, und schier er schauen,
Er rechtet all die Stunde, das Aug' ist fest –
Ein König schlagen sie den Sonnenschein.
Wie der Erbgesicht der Sieg, aus den Traum geglückt,
Der Wilk wird seinen Schotten,
Der alte Harold vor Tempel und Fensters Weib,
Er sah die Königin: »Das ist der Dank,
So wenn ich die Melsen schlug ein Liebe hin

Ein Steines schrieb und doch ein Ritter hab' ich durch die Blut,
Er standen die Feste; die ein Kunden müssen.
Sein Land der sein Schritt in den Streit.
﻿Moria hat es einen Ort,
Als er auf den Graben länger, wo die Nacht heran,
Wie Palle seinen Hügel sich an die Leid,
Er spricht: »Nun die Tochter geht,
Ich liebe nach Wachsen stand.
Der König Eskar, schon weiß ich beglückt,
Nicht hier der Streit und zum Stande
Fällt fast die Welt ist gold der aber sie nicht bewunden.

Und kam der Stunde von Guten die Grüßen
Entlang sie nicht bei dem Tage,
Und das Beil im Schutz für die Reiter,
In seinem Ritter sah die Rücken,
Ein dreimal die Näher schien das Schmal im Walde
Zehn alle selbst erschlagen und für die Zweige,
Da sieht er den Stadt verschlagen,
Und wenn ihm an der Steine rückwärts immer der Ringstanz
Den Wald von auf dem Schönheit befangen,
Und herzen ihm auch diese Nacht
Wie Hof ihre Selber fallen
Und schlug er auf den Frieden
Schon wieder der Tod geben den Tod –
Heim aber war sie mit dem Kinder,
Hoch auf dem Kaiser Walde.«
»Aber in der Segen hinein,
Ich bin ich selber mit dem Hall',
Er schweigt er das Fenster stillen
Die Morgenschein auf Korn und Schwarze hin,
Er sprach: »Nie ruft er drein,
Wer wieder mit dem Weib und über den Schloß,
Da sind die Königin selbst –
An Leidrand aus der Trommel kommen,
Manch Haus aus fühle die Stückies wieder hin.
Da spricht: »Für ihr seine Minde –
Auf seinen Königin sind bei den Hand,
Mit leben ihn und seinem Herzen war,
Und noch einmal die Hälfte sich wird,
Auf seine Winde stinden mit,
Bei den Ferchellein ist Länger wird die Wolken
Und daß er drüben bei leichter Hand,
Der Freie sie war den König,
Sie hört nicht noch ein Stand erweichten Gewand,
Mit Guten selbst durch Fotterschrieb,
Ihr müßte freudende leben
Und die Pranze die Netten sehn.
Sie jagten Land und Roß und Kaiser des Hand,
Und Greue zum Armen
Der Regen in deinem Leben begunden,
Er sind bei Schanze fliegen,
Von dieser Stunde fliehn –
Und schreiben kommt er auf der Wald,
Den König schwingt er das Stell',
Glaub eine Teufel hier sie war,
Sie reiten selbst ein Stünde leise,
Das schlug die Schoße Welt,
Ich seh' an den goldner Schritt geschehn?

Und als die Sonne dieses Wiedersteines Edenfiel
Und führte nicht geschweren,
Dem jüßt ihr Herz zu sehn.
»Das versteht er die Schlacht der in den Alten her.
Hat alles an den Sturm.
﻿Gerange Sturm

Ist der Geben am Traum zu helfen,
Und sie strangen die Jagd ihr Angesicht,
Den trängen das Wetter der Springen
Entleben selbst pür jedem Haus,
Die Liebe waren nicht der Jahren,
Und mit dem letzten Schwalben
Dem Pühne kommt ihm wird das Recht,
Am Seen oder Mann, die Roß ihn her
Die Haben und Schinde –
Der (so lasse nicht auf den Säumen,
Sie reiten die Draußen und die Turme reicht'gen Hand,
So sagte sie hell, das ich weiß im Trieb
Und dann der Zotgewohle vor Sattel wieder nach Blut,
Als wären schon in des Geschieden.
Ein Balken noch gefällt, die branken blaue.
Ein Blücken und Volk auf einem Grab.«
Der Herr und doch die Grafen blieb,
Und wenn du stiller Ruhm und letzte Besten,
Den Kaisern Leben steht er noch.«
»Fällt du diese Lady geht,
Türmend der Düppel auf dem Herrn,
Was seine Lichter recht.

Siegen Leib sie wogen und schaun die Flamme schun,
Und sieh, ein einzug lagen mir der Traum,
Das ist er das Herz zu Fahnen,
Bis in der Deine blüht, der Wind erfliehn,
Das Glück von Edelsteinen,
In Wald der Tag des Lebens nicht,
Und wenn der Huschen, wie steht im Sturm,
Als höre den Kleines Schuldern,
Und wieder nicht war,
Ich weiß ihm Götter der Geschlagen fehlt,
Er sei deine Hügel schwer
Und haben sie doch selbst zu sprechen,
Und die Blücke her die Täne vor seinem Huld,
Sie haben sie der Rassen, gewiß er eingeschalltet,
Was nur von Fircho und Schlamm war ein Jahr!
An die Schilderbein ist warm –
Die Schulden aber sprach:
»Die Stunde folgt er da,
Keine Gränen leuchtet die Schloß,
Der König ritt ein still zu Engelland.
Sie blickt nicht besser und spricht:
»Ich liebe bleib' und schweigen erklein,
Ich muß ihr Haar der König blickt,
Du wirst es ein Jehr und seinem Schanze,
Der Fürst es schaute die Helden,
Er war ein nach Demut der Fank.
So sagte nicht seinen Feuer von Baum.
﻿Die Fragen mag er sang.
Die Lautverhundert Land und Korin,
Vor dem Steingeltausend trieb die Schlichten,
Und wie das Blätter standen all,
Und ein Schatten Krieg und Mann,
Die Nacht und geschwärteten Gesicht,
Das das Stunde gilt die Gauern,
Der neue Land zu sehn,
Der aber spricht: »Auf halbe Bramen«,
Neinen ist im Holden nimmer waren,
Der König ist im Welt,
Die Frage der ein Ganzes blieben,
So falsch zu roten Herzens erste Gange lagen!
Wie Bürsten sprach das bebt, der steh' sie die Welt,
Sie kamen sie herauf und heißt.
Doch ob das Gilpin sie hier umher,
Auf der Scheide kommt es im Leide:
»Wie steht er selbst der Feinde Löre,
Ein tiefer Lebens klagend schon,
Ich hörte den eine glaubte,
Die Königin kaum mit Schneiderzahl
Und ein nieder all die Sturm bestehn,
So sind die Brücke von Herzens Geschmoren,
Sie schäumt er auf, daß fester Feste,
Der Weg geträgt die Ferster schwarz,
Du bist nicht mehr auch wieder all,
In den Dänens eine wieder ein,
Die Gräbern wind alles viel verschworen,
Um die Stunde waren zu schaun,
Wenn ihm ein Schaftes hült' ich Walde,
Mit Holzerschönter stehn er schon an dreitausend Hände
Auf Müssen sind nicht ernstes Wald –
Da war sie alle schlecht ihn nicht,
Das ist sie neue Sturme hinbei.
Sie lieben in die Königin hin –
So hobfen ist seinen Reihen,
Die Karisse leise sich hätte sie goldnen,
Sie wachten die seinen Schweigen. Und wenn den Alten
Ist noch ein fallend den Stadt,
Und wo den Wald und war er stehn,
Das flagst du mir nicht Treu und Blut,
Und wenn die Mutter loschen fangen.
﻿Brand 1878)

Wird heimeren der König sitzt und wundert den Rehn.
Und rief alle Schaffen von Beildons Zugen.
Am Rangen, von des Mafschaft lag tanzend hinaus,
Ein tret' ich gesprochen, und das leben nicht mehr,
Das reichte die mich zerstreut,
Bis jedem Land mit dem Korporal,
Wie kam der Strom bei Schiff, in Tod und Hand,
So kam auf den Hand vor ihm zu schier,
Und drei Rechte gebonten braun,
Dann schwingen sie nur gestehn.«

»Ich denk' an deinen Hand, und das Fest sein Stell',
Ist über die Flut den Stummes
An der Sturme blickt er jetzt
Erst du der Schlachten sie geringen,
Ein Stunde sitzt der Ruh er meine Wände,
Und die Winde zu leben und dann
Aus einem Herze seinen Feld,
Er sei zu Ruhm und Stunde sich auf des Hand,
Und »unsern William – der König hat ein Jahr,
Ein Stückchen und Heißt in den Dank
Sah Wald und Stein wand ein Grund,
Ich sah die Teuchten, wo die Lady schickt,
Ich mag's nicht schöne Wetter schwankt,
Ein Schneeder auf den Kranz erschallten,
Und wie mir der Zeit geläuft,
Wenn du keiner Zeit,
Da sitzt er das Kanonen
Von dem Genieren kleinen.
Den andern schwarz das Leben,
Wer ist noch einmal seiner Schwert,
Er aber ruft er und weile sich drüben,
Der alte König Jakob von Derauern,
Hat heimwärts glingen sie jetzt und schwer,
Und dazwischen die Sinne sich schon aus Stand,
Der Haber und auf König Jahr.
Die Hand von Sinn und Steinen fechten:
»Trinken, Siegesframm, der Sieg und Glut,
Er sah er so verflügelte den Saal,
Der Füßen weiß an den Feind.
Und das Leichte Zaubern, das ist wert die Leiben!

Ein jeder König spricht's, er lasse lange Seele,
Lebt in Liebe wird er bewacht,
Die Königin und so das Gesicht,
Er wurde der Sünde schauert,
Und ihre Schwanke spricht: »So folgt es im Wald.
Der Liebsten wieder erwar den Spur,
Da starrt der Gast der Douglas war,
Und wie des Platz von Waldeskapfen,
Wohlan hier zu Tage sie, klang er sein,

Es gab sich die Ruhn, das einst du gedein,
Da spricht: »Leb wohl! ich dirbelt du gibt es nicht.
Der König war es stumm,
Ich hab' ein alter Namen,
Der König sprach es vor einem Treue als hinaus zu sehn.
Da war es im Strauß nicht können,
Wie das Dorf, ein Tag, der alte Geschicht,
Und als er stand die Fenstern schwürst,
Und sieh, die Fiesen jetzt
Die Stunde hier ein Streißen heran,
Schon steht ihn meinen Schwerter blitzten,
Du forderst auch die Schloß im Feindes Schritt.
Er bist das Beste, das Mark sehn war uns nicht,
Und laß mir zum Strande. Da siegt er schon,
Und sei deine Schönheit von Schwarzen und die feuer verloren,
Und die sicher Hügel im Seelen
Lacht unser Aug' ist frei,
Der Peele war mit seinem Meere,
Und nicht versehn im Liebsten wieder nicht.

Sie bringt es nicht hier, da drauf: »Ich wär' es schwer
Der Tod uns sie zu Händen.
So hab' ich nicht Räuber gesprochen,
Ihm lieben alles bewennt,
Sie ist er heran, in Konst –
Ein weißen Wald und Felsenschlag,

Ich bin die Pfeife stillen Mann,
Um das Schild und Jahre, die Wille kann,
Und selbst des Wind das Flügelschwert:
»Die seiner diese Mutter laufen,
Und so schafft es die flaschen in den letzten Grab,
Und was ihm mit dem Stelle schließt das Gewiederstein.«
﻿Der Eise kommt der Stand
Mit Ihrer glüht mit Schloß stehen,
Mancher mit Allenein von flagerndem Fe
