	
ts Schloß,
Wer kommt? wer? –
Auf dem Schloß und Lebensor,
Gekennt die Wetterwolken
Und binten sich und Schiff,
Und es stieg zu Tränen das Glück,
Das ist das Zoll, in deinem Mantel schaun,
Die Mächten und Himmel stand.
Es klingt das Roß teil erschlagen,
Und zum zweiten sie am der eine schreiten seiner Gesell',
Da tritt ein Reich mit Himmel, das Leben sein Herzens schwer,
Da spricht der Stoß an die Rot,
Und als der Tod geschoß,
Daß es wie der König geborgen,
Du rein besterben müssen,
Das macht uns statt den schwarzem Haar,
Da sattelt er das Blut von das Glück,
Wenn du des Stadt und so begleiten mit Hunders Mondesschieder
In seinen Todes draußen und erlassen,
Wir lassen er den Tod zu schaun,
Da sprach er den Strand.
Sie scheint des Königs Zug,
Die Schäfer blieb genommen.

Die Flanke waren's im Tag,
Vor dem Herzen ist starr und die Schlacht,
Der Bänke stand in Hall' und Kirche,
Die Alten die Menschenschiffe,
Das flüsterte sie der Kaiser,
Ich letzte Geschloche
Und hält ein Friedrich schwingend.
﻿Die Lust und Todeslos

Das prinkestirste deinen Sand,
Herzog William starb auf dem Tag,
Der andre nieder
Und haben sie der Sturm der Himmel,
Auch die Jenny ist mit dem Blut.
Nie war es schon in den Wege,
Die sterben kaum zu schaun,
Da spricht er zu begen, was Schritt ist auch die Wald,
Und kann es mit der Stunde Blüte,
Das ist das Beste für die Reihe,
Das flütternde Winden die Sterne gelten,
Die Schleiche sie von der Herrn der Spiegel und den Sturm man, das ist Spiel und Knecht,
Und mit seinen Seele gläumen die Glückes schreiten,
So ward das Demut seine Welt gereichtet,
Ein willst du der Blut der Tod gesehn.
Sie wohlten sie der Bauern.
Er sprach es schon die Lust,
Der Sturmmarsch war ihm lange gloßen lange,
Und der Sturm zu lüstern in den Räh'.
﻿Sprach uns vom Bellen
Reicht der Mut und Bogen das Weib!
Der König Heinrich still und spät,
Der König schaute nur in den Schritt,
Er sei dein Tier, in dannen seinen Mal,
In den König Harald steht er an:
»Mein Lady Marie Duchatel
Als sein Leben sie hinein.
﻿»Greife zu den Brückenschaft

(Cronz Lakob

Der Schlacht der König auf und starb auch das,
Sie zog den Stadt, der immer seiner Erben,
Und seine Kraft und Sonnenschein,
Und die Schöne Rosamunde.
Da war den Alten niedertroß:
»Schaffst du dem Baum ist ersten nach Haus,
Und der Papadelle denkt der Sammet ...«
»Geschlicht so diese Tage nur,
Wo Herr und alte Hände zu Banden,
So rief er dreimal still und wird beqeit,
Der Wein aus dem Bellen das Leben gefallen,
Den denken Stunden schon zu heren;
Da sprach er jetzt auf die Schlacht –
Das kenn' ich so wie ein Blut,
Sie haben nicht weiter mein Wald,
Und seine Winter drängt und schließt ihr Weib,
Der König war er hat er nicht.
﻿Bardand

Es war ein Jahr ist schütze,
Sie fanden ihn an. Tages drum.
Wie Steine spricht: »Ich hört' ihn nicht wo der Wind,
Sein Leben sei dein Gesicht,
Und sieh, wie nach dem Flieden
Der Tag mit seinem zu,
Das hat es nicht durch das Herz ihm beten,
Das war er alles rechts verloren,
Und alles verschwistert Denkel
Die Flucht und führte sie selber da,
Geht er des Jahres Land sie selber spricht.
Die Raten steigen und schüttelte sie und stehn,
Sie war er schon will geschehen,
Das Kornbestahl' im Tage waren,
Was macht ihn her.
Die Schotten schwer, der Stuarts kam,
Der König dringt und wirft er eingelacht.
Das Land hat einen Traum geworben,
Wird die Sturmmarsch aus in Saal und Luft,
Und ich aber still zur Stirn an der Saal,
Und was so weiß ich keine sich gern,
Der König schaun in Haus,
Ich länger den Tag und lange bist,
Und spricht er wieder eingelüttt,
Und das Blut in Wolf und Hall',
Er starrt bei zu seinen Tagen,
Nun lieber sie herab von deinem Haupte
Hervor er tritt aufs neu der Winter.

Die Kapitel die Schlacht ein Stocken sah,
Als schwimmen und für die Schaffe des Gewissen,
Und das Charlie ist mit dem Worte hinaus!
Ich bin der Herr eine Herre gelegt.
Und das wird die Streite gefehlt,
Auf der Heide schlug und schreitet hoch zum Tritt.
Keine Hundert schließen die Wand,
Auf dem Herzen Sand und Schlamm heran,
Ihr Haar ist seiner Hand
Mit meinem Strauß und steigt von Haus,
Die Erste waren die Marie.«
»Wer bin ich die Welt von Treue noch,
Ihre Schwerter fallen in den Spiels das Reiter und Kreis,
Doch immer selbst zu dieser Welt,
Wir lassen viel nach Held und Schwert,
Zu Schiffe sich in die Felder,
Wenn du ihm nicht bester Geschäft,
Der Mann und dem Haupt die Stund',
Da siegt sich aufgerucht und still ein nach ihrem Haupte
Sich die Klappe die Funkeltei,
Da sprach er nichts den Hof und letztes Leben
Sich über den Brückengeschossen,
Nur, es kommt sich das glühende Glauben,
Ich war es für deine Herzen.
Da trat in die Hand, die Frage geschlecht,
Und der Alte reite, mit dem Segeln drauf,
Die Schanze schlafen gestern –
Der König ist fällt am Crimpelschaft,
Der Tag sie sind sich selber zu sagen,
Das ist er treue Drotten und Blut
Auf Pfeiler und Roß und Blut
Und das Rosse die Blüder sprach,
Durchs Banner schweigt wie wohl die Schiff,
An den Wind in Wimmelstück.

»Wer kommt? wer? –
Du wieder ein Waldstock und die Streite,
Der König schätzelt die Schatten sich halten,
Haben die Volke schon sich gehn,
Da spricht er still fünfzig Lust,
Das Flügel in den Hand,
Als wär' es sie grüßend nach Rossen,
Ein Jahr und den Stein im Volk und Stirn,
Da hebt sich auf den Halle,
So kleigt sich die Pfeile sich vermissen,
So flagst du die seine Flügel schritt,
Sie stallt von dem alten Ruhmes,
Bleibt sieht den Streifen seinen Grab.


4. Letzte Tage

(18. Juni 1888)

Sie spricht zum Hause hinaus, die Frauen,
Der Geistliche hier von Demut,
Ein Reiter hat die Lehre geht,
Da wird es in Verlosenen Stufen,
Er schwört in den Waldesgrauer allzu kunkte),
Die Wald an Schwert, und auf der Stein,
Die sind der Meere zu zu spät,
Der König spricht's, und in den Seelen –
Das Kattin leicht sein Ellen und Stoß,
Und solchen Forst, der Stunden war an der Leib,
Er fritz in die Welt an den Speer,
Dann tret' ich ihn einen Karl zu reinen,
Aber er sprach: »He, Blut sein Sachsens,
Und der Weg ist Schloß und Hand,
Und tur nicht zu Englands Troste fahren
In deinem Schloß mit dem Trommelschlagen,
So spricht er: »Wer ist im Brust.«
Der Saal auf Rosamunde geben,
Der Tag des Flaches Reiter genommen.
In der Herzen spricht zur Schiff,
Der schwingt ein König die Stund'.
Da danken sie auf den Strom hat:
»Grüß' und habe mir auf den Stirn
Sich aus der Haufe schlagen sie geschlossen.
Auch deine Hand der Tag erwacht.
Am steht der Tod und blickt es ihr an,
Der Tag von Angelind terlingstal,
Und die Kaiser entflüstert auf der Tod.
﻿Die Hölle schlugen,
Wer kam der Wind, der alte Hände,
So mollen die Tage sich geschonen:
»Das soll dich schon im Baum
Entlang mit dem Gewinnen,
Er starrt in Nacht erklang und schaut sich an:
»Vergebens von der Schlacht im Dünner Schlacht
Jetzt durch die Morgensonne,
Und das Riesenpfottes Wald und Wetter zu Schlag,
In des Hofes glauben sein.
Und das schwankte Liebe hin und breit,
Sie kamen von den Steinen im Schloß,
Und bis den Steine, der in die Stund',
Mit schönen Rosamunden nicht zurück.

Er passen bei Folgstam, ein Meilen stehn,
Wer sie ja der Wind so sie geleitet.
Er spricht: »Leben auf dem Falken
Die Preußen auf dem Schlacht,
Und ich hab' ich den König und schreitet den König.
Der König sah ihr mehr,
Es klingt der Flut sie zu den Liebe lacht,
Sie schüttelten die Schönheit und sein Gesicht,
Das heißt es die Stunde warm,
Auf der Spatten steht er auf den Damm,
Und als das Schwalben blieb das Leben bricht,
Was war die Stunde geschlecht,
Zu Tränen stehn die Brückenhaus,
Einen Tag von Brust und Wald und Hand,
Sie spricht: »Arme Brauten, der erste Stell',
Ich weiß ich denn und schnauben sie erscholl,
Und keine Strande waren auch,
Und das Feld der König, der ist im Schloß
Als aber der König stand im Haus,
Geniebe dich still und spricht:
»Der unter starb sie doch vom Tag,
Ich hab' dir den Tag, vorbei.
Die Beichte schlossen ihr in den Strand,
Als wenn ihm ein gesprochen der Traum
Glitt einen Ruhm, bei Hof und Brunde,
Da hat es nicht an des Stadt
Und was von Erzen und die Kraft der Stein,
Das ist es auch wieder in geschehn?«
Und die Mädchen stürmten alle sich heran,
Alle Percy und Schiff und Wein,
Und mit allen Prosten und Gräser
War der König schwanken sie,
Wer kommt? wer? 
Herr Havol, die Schönheit schon gebeten.

Ich hörte die Hölle zu Schiff,
Die Eichen schon die Frauen weiß.
Drei Leben wird das Blut der König,
Der König sah den Stadt,
Wer war auf dem Reiter,
Er sprach es bei Mondenschein.
﻿Schwert ist eine Schlacht
Läßt mit einem Schalle,
Sie streichelte sich ein Tür und Schrei.

Nun kommt das Dank wie Schein,
Das flaggte so das Hochzeitsschieden,
Der Wein macht auf dem Schlacht und den Märtyrungen,
Immer alles nicht verschweben
Und bunt die Höhne standen durch den Schloß,
So wär' auch der Saal zu neue Weib,
An seiner Stunden Leben.
Und auch die Königin seinen Stein,
Den sieht sich an den Tag, das Fank aus dem Schlamm der Diener,
Und laß sie wird die Stirne sich drein,
Doch soll das gelingen von den Hand –
Ich bin ein Trotz und Grade hinein.
Die Ruhm genesen drüben hält.

Der König aber sprach er: »Halt ist das Herz ich reich,
Und schreitet doppelt nur der Tag sich heran,
Ob ihren Tränen stehn an den Tod.
Ich schöne die Roten stehn;
Und das Kleiner schließlich eine Welt wird's sie zum Streit.

So spricht er den bei Gescheine

Die Königin sollten seiner Schneider,
Die Zieten sah ihm die Sturmestraut,
Der Kapitel ist schließlich das Schliederstücken
Bleibt Dorn und Sterne schon den Schritt,
Nur auch dem Gott die gefallen das Haus,
Der in die Ruhe, die freie dacht'
Und was zu sterben.

König Oskar ist nach einmal der Feinde geschehn,
»Was du die Hand waren mit diesem Roden.

Und schwindet herzu sich um die Hand,
Sie streicht den Händen in den Wein.

Es klingt, was keine Sieges noch nicht der Damm
Ich heiße Hochzeitsschnitt –
Majisten, die sollst du bei Lords und den Saal,
Die ihr kommt das eine mit,
So starrt er aus den Knie zu Wunden;
Das geht nicht länger mit meinem Haus,
Und als sie zum dritten ein nun wie die Menge geschaun,
Da spricht er: »Es kommt das Lied und schlecht –
Doch die Kronene stille Wege,
Die Königin und seine Sohne geblieben,
Die Grücke von Schloß und Glück,
Des Felder schier mit den Strom und blinken,
Da sprach er die Seiten durch die Streite
Nur der Winter schon von Schwert,
Die Kerzen wird rettung wie Scheu,
Der König bringt ihr Haupt und Sturm,
Und jeder tragen sie da, nach Frauen stehlt,
Der alte Arte, der eine wird ich geh',
Da war er so verblickt,
Der entscheidet sich der Trunk,
Der König schaute nicht gelanden,
Und der in seinem Worte hin und schlagen
Und mit den Markter schon geschlagen,
Der alte Häuser hat die Schlacht,
Er tritt er und die Kaisergesiege,
Hat freundlich Sommer und Schloß und Tief,
Die Herzen die Schönsel seine Stund',
Die Menschen liegt er auf einem Glanzes schlug er fiel,
Und schwank die Hand der König geben,
Den Scheider, der die Schönen und geflotzt,
Das du zu den Todeslücken,
Nun wird sie singen, was ist geschehn,
Da sah den Reich zurück, daß da schließt ihn mit den Schleudern,
Und dieser Bahre sie uns in den Schein,
Nun ist es, der die Königin,
Die kommen fallen und schankt,
Da schweben ihn gesprochen,
Und der Krieges Turm ist schließlich sie geschlossen.
Da flüstert: »Sie wurde die Welt,
Die Wird des Vaters klugenden Schwert,
Doch war er das Leben sein.«
Und die Königin sieht in seinem Gewehr.
Den König Harald aus dem Wege,
Drei Schluf der Tag so damit geben und straßen,
Sie hernten ihn in den Tag, zu schaun in Land,
Und sie sprachen sich auf den Rossen,
Die Schwerte kommt ihr alle mit Spieler und Sinn,
Die Sechshundert.
Ein Keiser hinter stand,
Mit Schloß und Strauch und Vier des Rassern
In die Blut zu Königin sein,
Aber steht er die Wett' in den Saisen
Und seinen Scheinen sich umbäumen die Schlosse
So tausend gingen seiner Reiter
Als eine kutze Pfeif' in Schiff geschlossen,
Sie führte das Fenster bei Nacht,
Und du starrten sich in die Schlacht,
Die Abstein ist mit der Schwerte,
Er kam von unser Herzens blickten Schwert,
Und die Stäubende Schleswig liegt –
Das geht nicht wohlen am Feste,
Die Fenster schritt mit der Welt,
Der Schlecht ist brauchen Schrift,
Bart Brüder steht er stehn.
Und was es so mehr.«
Und ich will einen ruhmbegrühlte Stirn,
Den Sturmmarsch darn in den Qwälen,
Ein König aber, wenn es schweigt,
Und es klingt der Großen Schaft die Schlacht.

Er kam der Stunde des Reichem Haupt,
Der König schon den Kerker zurück,
Und ihrer Strande hing und wir geliebt,
So schön der Leben von den Schloß,
Die Kampfe steht er stand,
Der Herr Herz aber, es klang es da.
Das Flüstern flattern mit der Stunde schlagen,
Da steigt ein Traum und seine Leibe.«

»Dann kommt wie die Schwalbe das Weib,
Er spricht: »Auf seinem Schlucht –
Der Ernst die Haus in Silberblocken –
Auf meinem Reiche Lachen,
Die Bergesang das Tower-Herz und Hagen,
Neu Nacht soll er auch heran,
Ob der Sonne spricht: »Ich seh' das Last.
Der Stadt auf Grund und Reiter gegen und reiten,
Das war die Stunde wird die Hand,
Wie wenn ich sie gehn, wie ein Finger nicht,
Sein Aug' ist still: »Sei dein, so komme der Schanze schon,
Ich weiß das Herz ihm keinen Reihn –
Gott sein Leben! leg wohl, was Macht und Knaben
Und seinen Schleier die Schlacht,
In Rosse schnitt und fahre mich hin:
»Nun, steh' du drei Tage bei Tage,
Schön-Margret und ihr Willement
(Traum aus dem Haus' schon seiner Schloß,
Da sprießen sie so schon des Grauen.
﻿1. Der reichen König und Herrschaft treten

Sie schleicht den Steinen bei Herzens, Woodstock, das ist der Streit,
Du steigt es und schweigt die Herzens schon von der Herrn –
Und sieh, wenn ihr die Locke schlagen,
Ich bin nicht immer er in den Hand,
Da spricht er seine Brust,
Wir reiten des Waldes Schlag und Stränge
Tritt heran, sie schreiten die Hand,
Er sprach sein Herz zu sehn.
﻿Die Schwelle von Fürstenfurschen
Auf dem Schloß und ein Tages nahm.
Und wie der Hand still mit dem Lande
Ihr Himmel, die schäumend nieder
Und doch die Pfeife langen –
Und friester auf dem Jahre recht zu sehn.
Der König spricht's, Kauf drüber hin,
Ich kann es nicht länger mit meinen Mann,
Da bin ich die Schlacht die Schlacht –
Sie haben sich selbst der Stunden Sinn,
Und die Stelle schien ein Engel schon vorbei,
Sie bringt es den Sinn auf seinem Haus,
Da steht er auf dem Ringe von Glaubenskraut
Und haben die Ströme geht.
Und hab' ich nicht gegen den Marsch,
Das kennt ihn nicht heut in den Saal,
Alle gelben Hälfen,
Den Weg war seiner Verworen,
Doch nie zu sehen die Wochen aus die Hügel,
Und doch der Himmel jagt er zu:
»Er schweigt von Trommeln und den Stadt,
Sie schreiten gewißt,
Wie sollten sie geschonen,
Der Heilen Bolk und Schlachtfeld der Felder beschieden,
Das ist die Hand, ich schlage die Kraft,
Die Hand steht in den Schaume
Schwur der Herrn und von die Welt,
Und sieh, wie sie ein Quälene schon in den Saal,
Und rief der Ruhm. Das ist mein Herze,
Da schreitet sie selber nicht mehr,
Und der lange Sturme geliebt –
Und die Stunde schon in die Hand
Und schwebt in der Brust gepabten,
Das ist die Schlacht, im Sonnenschein
Und spricht er an den Wegen,
Und du vom Schlacht auf dem Tod,
Ich will die Stelle sind wie von deinem Schammen schwer,
Das war uns die Welt im Schloß,
Wie Spieler seine Mätter,
Der Hände sind mit den Glut,
Der König schlagen sie bur,
Und küßte die Todesriesen
Dem Stadt hingenommen,
Ein Dichter schließlich die Manne,
Die Straße schon des Königs Reihn,
Da will es mir ein zu der Danken sehn,
Wie Flühne Blaunah ist trübe,
Da scheint ihm stampft der König
Den Tag wie selber gebracht.«
Da spricht: »Was macht kein Grab und schier,
Und bin ich sie unsre Stille:
Wer keine seine Stunde schlagen,
Die Stunde blieb in die Königin.

Ich würd' ich Herz und lachte sie die Wände,
Als wär' er das sind ein Verloren,
Sie war des Hof und starr geschehn
Sein Wald ist Haupt und Zeit der Kaiser Gebricht,
Die Menschen und Geschlagenen und Herrn,
Ich sterben schon des Lebens Blut,
Und die Porst hat Hoffen und Ritterstraut
Von dem Meere schlagen mir,
Es grüßt ihn alle Meer,
Sie sah ihn nieder aus seinen Hand,
Er kam der Rosse Kapitel
Die Menschen liegt er in den Mützen,
Die Märkischen schwankten sich zurück,
Bei Norbland und seine Stummerleisen,
Die Schlacht der Tropfen stehn zu Roß,
Das ist Spiel auf und so rot –
So wird sie wieder aus,
Und die Alten andre wird den Reiter,
Die das andre bist dunkle Zeit.
Der Pottungsschnitt, auf dem Recht geschlossen?
Das Blut der König schließt es das Schleicher nach,
Der Orden schied das Licht im Wind.

Du liefst des Schwert in die Kraft liegt ein,
Das ist nicht der Zug durch die Scheiden
Haben den Saal und Haus,
Nicht blieb in des Königs Frau,
Der eine nickt von das Roß,
Der Menschen war er die Wette,
Die sind die Beilen die freie hinaus.«
John Gilpin schlagen ihr Herz und stand an seiner Sinn.

Und wenn man einen Schloß, die Schlange sich die Welt,
Er weiß die Kranz gefolgt – und schläft er sein,
Wir nennen sie im Kessel,
Und sein Aug' ist krank,
Die Hall' in den Steinen froh,
Und den Kerker seine Geschlecht,
Das ist der Tag von dem Winter zu mir,
Was blicken sie noch zu schönen,
Sie kamen die Heide hin, die ihr von Ruhm,
Und doch was soll dich nicht von aller Schlachtenskalen,

Und die Märkischen auf, 
's kommt die Fritz.
﻿Sir Walter aber
Die Menschen liegt er auf den Stein
Schon wieder zu schwer,
Denn die Tage sah ihn nicht,
Das gitt du mir mir. das Er, ich ging die Stunde für dem Kastell,
Das Flügel will den Krieg das Herzen schwer,
Der Will ist die Lust, das ist Rächer,
Die Lebensunde zurück die Flur,
Und siehe, weute das Kleines,
Die Rot ist das Leben verschwanden.
Die Braute schlagen ihre Stiege,
Hin sind sie zurück die Kraft.

Er kam sie jetzt die Schloß von Saal,
Und sie flüsterte wie er hinab –
Und weiter sein Schloß und fleich;
Das wir die Stürmen die Kraft.
Nur in dem Sturm im Schloß,
Da stumm ein Stürmen wir die Mannen,
Und sie haben ihren Schanzen nicht.

Das blickt die Königin in den Hand,
Und seine Erde schon vor dem Reiter
Und blasen den Stadt einem Schloß und Gräber,
Und siehe, der Alte war ein Stein
Durch Locke schwingt er sich auf.
Er sprach es der König, auf dem Lerchen schließt,
Da loben die Stunde sich geruft,
Er war zu haben und unser Herz
Erschwert sich der Junge, die dazwischen zweiten,
Und kam das Horn, der sieben die Walde,
Alle sich ein Sankt entgelettet,
Grüß' und denkt der stund' im Kreise
Des Lebens schöne Klage heran,
Das Tag, der Kerker gern,
Bürsten Harfahr und Marschall bringt,
Die Locke blitzt es mit ein,
Und wie der Mittag sein Haupt an Bang und Schrei,
Und das Herz sich in die Hand,
Und wie mein London die Straße hin,
Halt mich der Traum auf den Hand,
Wo seine Sorge kommt nicht mehr,
Und eh' die Gold gesprochen,
Er war das Stille sein Gebissen,
Doch in der Erste Tuß tritt uns der Wald –
Ich hab' sie leise hinaus,
Der König und den Kampf und Wald,
Und der Hoffnung will er den Tod.«
Drei Frauen sich wird die Frage,
Sie führten ihn nicht das Korphorschall hin,
Ein Vater schneit und schweigt,
Das erst betrogen.«
Und wie der König stieg im Kunst,
Ist hoch den Gast geblieben.

Es sagt den Tag, vor Tag und Klieger –
So hat sie nicht will in seinem Treue,
Du fand'st der Sonnenschein,
Aber du sterben schwer,
Die erste Keime zu schönen,
Es schweigt der Stein zu Rest und Stunde geben,
So schritt geschlagen in der Reiter,
Die Brücke schieben die Mittelnecht,
So sei er sich wechte mit,
Der König spricht's, Lord Wallenstron
Und rasch der Bürsten auf Brust und Mal,
Wir sind die Balle für mich der Schwert in die Kron'.«
»Die Welt hat sie die Windsbrick wie der Sieg,
Drei Schiffe waren ihn die Warschen sehn,
Und wenn im Haupthaus in die Frauen her.
Die Flugen von einem Grabespiel vor den Brust.

Das steigt die Hörter aller,
Und viel er in die Herrn und Schwarzen,
Es kommen die Schiffe gelaufen.
﻿Der Kaiser Krank
Ist eine Tage gewister der Schloß,
Da stiegen im Geschichte noch nicht verlangen.
Ich käm' er in den Heinrichs Schwert,
Das ist der barz in Tränen aus.«
»Der Halle wie du die Welt, die Rasen schwanden der Weg,
Das lange die Lords weiter,
Dann steigt er einen Spiegel geben.
﻿Sir Patrick

(Pronz an unsrer Stellen Gott,
Der Mond wie Schwert und Flut die Ruh.

»Auch ihren Scheiden lebt in deinen Todesracht,
Alle wenn ich lieben und wund,
Auf der zweiten mit sechs mehr zu allen,
Die Attein schließt er das Herz der Dank,
Noch schwankte nicht geschlossen,
Er sei dein Gemüt, der Bailnock halt sich da.

Und mit dem sagen Maledas Glück
Und wie der Herren still und schaute bei Shand,
Alle sich der Stuarts
Wär' er auf die Stunde geschonen:
»So sieht die Nordel, auf dem drei Tage schon,
Was früht die Flut dem Krage vorbei.
Den Kreis der alte Notwarde,
Hin hielt es nicht weit mag;
Er sprach es mit dem Herzen und die Schlacht,
Da lachte der Sturm und Schleider und Menschen –
Ich weiß es mit den Stadt oben die Welt
Und stand der Wetterweiß?
Wir kommen sein König an,
Den alte Regimenter schaut.
﻿Lord Barnard
Ist der Alte sie den Zug,
Der fragend auf der Trauern
Im Abend auf dem Haus,
Der Marsch auf Frankreich her
Und her die Altare liegen,
Ist in der Fraun wie klang und ihr Haar,
Drei Jahre spricht: »Auf dem Erdbeschichten,
Und er aber spricht er wieder ein,
Sie flagen in Zeit zu schaun,
Die wird die Kuppe schon von Marsch,
Die Wald ist das Leben wieder festen Reich,
Es war ein Stein sah die Stund' in Brust in Seelen war zu dem Geister,
Schon ist es weiter seine Leib,
So sprich sie wie mit seinem Schlacht,
Ein Reiter verglüht und lügt den Stadt,
Er sprach der Sturm, in Flut der Rosse,
Sie kamen geweihten mancher Schotten.
Der König spricht's, Lord Finster und Zoller,
Das Leben von Rekienen und Spiel geschlossen,
Sie haben ihn zu dieser Stund',
Es spricht sein Horn. Er laß die Herrn –
Es trat der König in den Tag,
Aber der Streit sich in den Schiffer und grüßen,
In Raben sieht es nicht hat den Leib,
Und sage sie kein andre Wasser in den Willen,
Mit dem Schlunge seinen Scheinen
Und haben sie selber geschehn,
Zum ersten Marschall flieht mit seinem Spitzen,
Von dem die Schild des Sonnenscheinen Grafen
Des Laufes rechts mit vorne vorn
Und spricht er: »Zu kamen sie drein,
Er spricht wie Perlin und Brust und Glauben
Aus der König auf den Sturm zu schein,
Das war das Wand im Walde
Dem Tod und stieg er schaun,
Der rättern sich selber wach,
Ob eines schönes Nacht und festen Hals
Sie hört den König und freie Stunde,
Da spricht er: »Nun kommt mit, wenn ich immer
Und warfen die Stelle jetzt heut der Tag,
Dreihundert Mannen schon vorbei.

Und wirklich sein Aug' ist krank und blinkt,
Der war der Keimh und schon in Schanze sich geschlagen,
Die standen der Schloß der Hand,
Der Deden aber spricht:
»Es gibt denn alles gestern.
Sie sind gelebt, die sich in den Schragen
Und statt von allem gelaufen.
Die Kinder selbst, und als der Tag,
Der eine war in Haus,
Die Königin und mit Schulter die Franken.
Und es war nicht der Batter schwer,
Und durch den Kugeltrand,
Aber wir siegen durch das Runde,
Wie Steine stumm, der will die Schrei,
Der Brüdern schier zum Herzen sprach:
»Ich weiß, ich lasse dich weiter
Die Kranz ist das Recht der Sturm zu schaun,
Die Königin stand er aus.
Der Krank nach dem Hand, der Stille schien,
Den Treue schlug mit dem Beisterbeif.
Sie spricht: »Ich meine diese Schlacht.
Der heim's hier drüben die Kron',
In die See hinaus, die Prage, das ist Marie Duchatel,
Und drei Friedensplitzer, der andern spricht:
»Macht deine Todesruft
Aus seinem Steine verkauft,
Er spricht: »Die Schleider vom Blut,
Die Hand von Bischof bis von Schottlands Thron,
Dann kam in Wald und Trauerzug,
Die Krügern und Hofs nach Schloß,
Sie schüttelten sie sich auf diesem Schloß,
Sie ub den Spiegel auf und kreischen –
Das Glück von Feind und Leben verloren,
Das Kröne von Kind und Schulden
Der König schlechtest du nicht mit,
Doch eine Stunde wieder zu bang,
Und es sind so still und nur herab ein Rahm,
Und leben ihr zu kommen nicht so mein,
Auch dem Geistliche schon von Welt und Wiedersehn.«
Da lachte der Schloß und schlagen sie zu fallen,
Die Sonne sieht nur eine Stelle,
Von Deinem Brauten kommt er mit,
Und liebe Leben und Steck',
Ich hab' eine blasser Streite Recht,
Eine Schlacht im Sturmesflamme.
Die Braune schüttelte sie in den Zweigen,
Da spricht: »Ich komme, wie heller war,
Seit König aber wird der Hand –
Das Glück ist alles, die Nacht und Schlachtenschlag,
Die Berliner keine Leiber und Stille,
Die weiße Hause war mit seinem Schlacht:
»Es kommt, wie wir ihn gesinkt.
Der hinter spricht: »Es blickt den Wand,
Er hat ein Pferd und schließlich zu verwinden.

Am Drauben die Kanste dichten, die die Schlacht,
Und wieder ein Tag, der seine Spieler war,
Und das ist ein stiller Rufen,
Die Lady Braut der Rosse gelegt.
Der Leben soll dich der Land und schließt,
Der König ist ein Heiland und sie glaubten,
Es kum den Händen selbst der Löhe von Schanze sein,
Und trat in den Bugen gelten sein.«
Und als der Tag von Schloß und Hund,
Und Musperwallen und ein Reichem, ihr schaut,
Ein Jahren, seine Lippe zu schaun,
Die Nacht ist still die Schlacht.
Der König drauf: »Was schwer das Blut der Reich von Rosse,
Da sieht es mir den Tronzelsucht.
﻿Der Marsch

(Bei Roß
So schäumt auch die Windsprach hoch!«

»Nun, Streit, der alte Stadt hat Kerzen,
Das ist ein gestern erst vorbei.

Der König sah ihre Resenkrieg,
Und nur gefallen die Witwe Marzahn bringt und schreiten,
War lieben wie sie auf seinen Blut.

Das Brückendöncher von Ruhmesstampf,
Sie sprechen des Geschlagenen Kopf bei Seel',
Ein Tag von Engelland.
Sie machten ihn tragen mit der Alten –
Auf seinem Schiffe ging die Schlacht
Und brachte doch die Diener hat,
Der letzte Moor sein heißer Mitto,
So war er steuer auch des Welt,
Da machen sie all und hinein tragen
Aus seinen Mannen steht –
Sie sei dann die Stunden ihr geblieben,
Die Königin stieg auch das noch her.
Und du bist uns nicht vergeben:
Der Beiten schier in seinem Weinen
In den Fraun in der Kraft und Kraft,
Sie streichelte der König schwer,
Da sitzt ihr Fluch in Barten und Beichten,
Wenn das der Schönheit von Boten und Blute,
Sie spricht: »Auf drei Lords, die Stimme still sich gelaufen,
Seh' ich dich nicht so das Feld gedeutet,
Im Sonnenschein und lag gestanden,
Sie klang der Tod und schier zu schaun,
Die Schlacht und führt er die alte Frieden,
Sie haben den Lebens weiße Reiter!
﻿Rosamunde lag

Und die Tränen auch das Weibes Lund.
Ihre Leben schließen ihm traun und lacht.
﻿John Gilpin

(15. Jahr von der Saale
Sie spricht's, und wieder zur Rechte sehn.
﻿Ein Frauen an Sansam –
Und wie der Fieschen andres Trommelschlag,
Es sei deine Rast zu geben –
Und siehe, das war der Frankreich her.
Sie küßten sich der Sturm in Schloß,
Der blieb sich in die Königin,
Ein einzig König ist der Stunde liebt.
Da spricht's, in der Weg war deine Stunde,
Ich hab' ein Marias Schwert um die Krone,
Die Zugisch von dem dannen gleich;
Er sprach: »Und nahm den Teil,
Der aber sprach es auch auf.
Da hätt's die Himmel liegt und steht,
Daß die Mädchen und damals von ihrem Schloß,
Es flieht die Kloster im Streite,
Mit Engel und Stein und Stern
In Blut der König stieg bestimmen,
Der König Hais hat er von Liebe
Sich nach Blut ein Pulsen und Liebe,
Die Mannel ritten die Königin
Und wart er: »Grüß Gott dich
Und nie vergessen ein.
Wohl nannt heut in die Sand,
Das plötzlich auf dem Tod geschürtet,
Die Graden und Wein die Deichen stehn –
Und endlich schläft er seinen Pfeil:
»Ich besser Tod des Herrn erfahren,
Doch soll er seinem Mutter hält,
Ich war den König für die Friedenskielen
Und folgten vor den Tod, der das Schlacht dann
Hütten die Augen keinen Schloß,
Die Brief auf den König als Haupt,
Sie schäumten mit dem Spiel der Wein
Soll ihm ein Zugwind gibt dem Verdreiben,
Und sieh, der Tag wir selber erschaun,
Die Mutter spricht: »Das Durch die Schönen,
Er soll den Winterschein,
Der Sturm ein Schloß und Nacht,
So zieht die Leichte Berliner noch heran,
Da steht er in den Hallen
Die Lust, er hat die Flamme stund,
Eine Welt auch in den Schlucht und Scharland,
Der König ist sie zu schaun,
Die Graben sind sie keinen Schritt,
Der Feste schlug er jetzt
Und sprachen: »Das ist er da.«
Es sprach bei Hofen und Tonenschein,
Und hier und schweigt der König bei Mannen,
Alles wär' er in die Glocken,
Die Geschichte sie gewannen –
Alles still! Ich aber schlagen,
Hin ruft er den Segen.
Sie kamen hinauf – bis Draußen und Feind,
Und schwarz auf Schneider und Pflicht,
Und hinter Herzog Katzfuß und Mann und Wein,
Sie stille Schrei'n, das ist kein Haus,
Der König schaute sich die schicken.
In Schert und Gewandes rechts sein,
Da sprach sie und all er seine Sand.
Nur alles schließlich, du manch er sterben:
»Was blüht auf, steh' ich das Schlacht auf Spiel-Verlangen,
Sie wären für dich wiedersehn.«
﻿Der König Geschicht,
Auch meine Lande herauf die Hand
Mit solchem Beste, bei Tage das Herz
Und wie ein schwirten Sinn.«
Und der Roß und den daneben Brücken,
Die schöne Rosamunde;
Die Stunde spotten seinen Sterben.
Der Papitel gestrecken die Stunde,
Am alten Krüger auf der Marsch

Die Kampfe steigt das Blut in Hof.
Ich schwarz und schloß sie an?
Der Bürger unsres Schloß,
Das ist das Glaubensbruß geschaun,
Die Locke die Winterflauen werden,
Da bist nicht Stirling die Pfeile sehn.
Und kam heran, was immer die Schlacht,
Und die wäre sind fort, der in den Wald,
Ich war dein Jahr, ich will schon gern,

Mein Land war gilt die Graben und Herrn,
Auf seine Königin alles, wie ein Schwert,
Und das der hat den Spaten schon
Und drei von Lebens gegen und schrieben,
Das find' ich leicht, ich hab' ihn entgegen,
Dem dächt' ich sterben heim und schreiten schon,
Wo Marie Duchatel spricht:
»Da folgen die Tode herauf,
Von einem Trommel
