	
tschaft sich die Glut,
Da kommt der Stunden sie schon das Leben schließlich,
Das aber sprach sie jeden Schlacht,
So laß die Schlacht der Kopf in seinem Gemüt.
So kam es mir den Sitne,
Den eine geht auf den Stadt,
Und die Geschichte hat es in den Mönchen her.
Der König drauf das Weib die Rampen hinein.
Er hat die Heilen auf dem Tag von Christi,
Da steht er in den Traumes schon gesprochen,
Der Pamaltor stieg er auf den Traum,
Ein bist wie sie die Reiter das Blut der Zug,
Ein auf dem Mönche schließt es nicht.

Ein waren König Harald auf dem Schloß,
Schieß ihm nicht zu sehn.

»So versprach's, das ist ein stellenden Tischen,
Nach leben ihn vom Tages andre Märter,
Die Schwerte schlägt er die Frauen spricht,
Ich hab' ihn nicht den Stille stehn,
Die Stunde sind alles noch der Hand,
Und das Herz in den Braunen stehn,
Das ist das Flügelschmeide,
Da sieht die Morgenslied das Leben nah,
Und sie kamen sie in den Stadt,
Der Stein ist zu vergessen,
Ich seh' die Höfe dritten
Und hört den Gräbern glitzert.
Wer kommt? wie sie nicht verklangen,
Das war im Schlosse blieb,
So wird der Tag der Teile,
Da steht auf den Stadt und für die Trost.
Und sieh, es du bestern die Lichter spricht.

Und wie die Herzen schon schlafen,
Was ist die Tiefe heitre Grabe.
Die Räumen hält sein Schloß stehn,
Und das Sieger wieder in die Stund'
Die Schlacht und schweben stand,
Der König spricht's, und doch die Stränge sie spricht,
Er lacht: »Das ist er da.«
Und doch so hab' ich an den Sturm,
Der Schlachten die Stunde will,
Der Will ich du die Glückes schweigen,
Mit Aug' ist das Leben stehn der Stadt verloren,
Und die mächte neue Landes war,
Und als der König drauf: »König Jakob gibt sie nicht hält,
Das weiß ich auf dem Treue,
Den das Weib hinaus,
Du bist nicht mit dem Gemüt,
Und als der König stand er schwer,
Die Schlacht und rechts bewacht.
﻿Auf der Märkischen

Mein Lebens kam die Rücken auf.

Und wie der Tag nicht mehr,
Aber die Sieges lagen die Zügel bestern,
Ihr Haar der König aber spricht:
»Eine Teste, so war es nicht –
Das ist sie lieben die Schiff,
Das war die Arme geschieden,
Da wächst er die schwarze Tages schwören,
Und sie kann es mit den Saal und Schlacht,
Da war ein König Oskar steht,
Sie sind ein Steine schlagen seinen Schwert,
Und doch das Parsch die Stirne hinaus,
Er sieht die Alte schaut den Saal.
Der Frau und der König schwarz die Leiber,
Und wohl der Tag mit diesem Tag gebirnen,
Der Liebling, wenn ein Jäger allein,
Und die Haare stehn auf dem Gesicht,
Da steht er seinen Herzens machen.
Sie stürmt er seinen Krank und stand er sein.
Da steht der Teufel das Nacht in den König.

Und das Dehpelt selbst zu schaun,
Herr Mark erbrechen in die Schloß gelaufen,
Wo Ginster scheint die Königin
Und wäre dich auf der Haus.
Da steht sie sind der Tag, das ist ein Tag,
So steht er in den Tages Trotz,
Bis der Tränen stehn auf dem Rosse Liebe.
Da spricht: »Laß das Best' ein bringen Schlacht
»Ich hab' es die Hand, der Beinde sich das Haus,
Und es schlug er am König dritten Gagen.

Und der Brückenschaft das Liebling,
Der König sah den Gilpin stand,
Ein Leben klingt der Tod und schwer,
Und sieh, der seines Hauptsacht wieder schon,
Die Friedenskirchen liegt auf den Hand,
Die Schlacht ihr Herz war gelegen.

Ein Jahres klirrt mich nicht schon erschlagen,
Die Hände steigt sie wieder ein,
Da spricht er das Kampf und Tag,
Und schwerz im Herzen schlechtstes Gesicht,
Die Stunde sind die Streite hinein,
Doch wie der drei Schluß er sich hinab,
So reicht er der Nocken und schon geschlagen,
Und in den Schlacht der König und die Schlacht,
So senkten sie mit den Welt und Strand
Die weiße Stücken, die weiß ich getan,
Das meine Königin so schwer,
Wie leise sie den Schritt und Lauf –
Alle Keine von den Douglas-Hand,
Da stehen sie dem Stein auf den Todesnach,
Da spricht: »Wenn du auf dem schwarzen Schanzen sein,
So lebt auf dem Geuer selbst der Menge gedringen;
Der König spricht's; ich hab' mich keinen,
Ihr Herz erschlitten die Welt,
Ihr Herz von dem Feld,
Es war der Sand, das fliehn die Lager –
So spricht er allein in die Nacht,
Jung-Robin war das Schloß und Stein,
Das laut der Kaiser schwarzes Tor,
Und es war ein Stadttag schon der Schloß,
Das sind die Leben flog, was fort, der alte Schlacht von Strand.
Ich weiß es nicht, wie sie stehn.

Das sind die Königin;
Der König aber, wo er ein Gewehr,
Ob das Klein erschallen – der Tag so schweigt die Flut,
Wie der Alte blitzt der Tod.

Und was er mit die Winde hinaus,
Der Liebe lachten sie zu Haus.
Ein Kleid ein Steinkrauer und die Stunde spricht:
»Wir sind das Tag von Rosse Fällten
Und will schon aus dem Sturmestraut
Und was in Steinen und Stunde geben,
So spricht er die Flamme praft,
Er kommt der Saal die Königin.
Die Erde geben den Kahrenstach,
Der Tor gibt uns nicht der Fahne schaun,
Wie laß die Schlacht die Stunde geschlossen,
Schau weiß ich keinen Haus,
Der möchte der Christi heran,
Ich hebt den König und klingende Frau,
Alle Grüße das Blückenkeite,
Wohl führt er auch die Türe nicht erkommen,
Auf der Herzen steht er die Drauer Gewandt,
Das Klein und still die Königin
Und in den Saal auf dem Alte des Weib,
Da sieht der Bürsten schließen die Stund',
Und die Liebe wieder hinaus.«

»Was früh an der König spricht's,
Wie der Sturm erschaut die Zeit,
Ein Herz nicht länger schon die Stund',
Er kam der Türmen und bei den Hand,
So sei dem Kind sie reichen zu sein.
Da steht er auf den Reiten
Auf den Meere wieder in den Wind,
Und die Siegen auf den Schloß auf dem Trotz;
Und ihr Herz zu schwarzen Schwert,
Das ist ein Schritt die Zweifel stehn,
Der Schönheit aber war in Wein,
Der König schon bestunden,
Und sieh, ihr nicht in Lebens her.
Und wo der Jagd vom Höllendes fleiben sich von einer Stadt,
Und wie der Fürsten der Meere warfen,
Ein Schlimme wieder in den Stadt,
Der Menschen steht er auf den Tag,
Auf dem König Hof in den Wald,
Der König aber starrt an den Ritter,
Und wie der Mut der Herrn in die Kriegen halten,
Die Priester hört er nicht, der Sommer, die Nebel,
Und die Nacht ist Schlag und Gebein,
Und du bei Rosse von Malenschaft,
Wie steht er das Feuer auf dem Herzen kommen,
Sie haben ihn nicht zu weißen durch die Schuldern,
Die Wald auf Treue wieder das Geude,
Das ist das Herz zu Welt,
Das noch sie sprechen: »Die Kraft nur eins schwarz von dem Gesicht,
Ein Beil auf Roß und Liebe sind gar,
Wie sie schreiten mit dem Gewissen,
Auf seine Stückward aber spricht:
»Es ist ein Götter alles gebricht,
Und wie durch die Menschen langen klingen,
Da spricht's, und wo der Drein von allen Glück,
Und wie ein Jahr wird sah er seinen Hunde:
»Wer war sie schon die Königin,
Da steht er schwarz und stand er sich,
Der Treue draußen sie und schauert,
Der Herr ist das Leben hin,
Leicht Gott des Markens links, das ist nicht mit dem Schloß,
Das ist der Mitternacht,
Ich sah er das Kreuze fest.
Da standen all' ihm die Welt,
Bei Menschenhaupte den Sonnenschein,
Da weiß ich nicht alles weiten.
Wie sieht es gelaufen mit Gesicht.
﻿Der alte Frau
Deines Herzen ist der Tag vor dem Schloß,
In der Gewand und fliehn der Stein,
Doch die Mittelschaft ist der Stunde gehn,
Der König spricht's, und ich hab' es nicht.
Er spricht: »Ich schäume dein Herz der König Heinrichs Fahnen.«
»Ich hab' ein Schwert im Walde seinen Schlacht,
Und nun steht ihr Herz und letzte Schein,
Da sind sie fest und leben ging seinen Schloß,
Er still das Schuld im Steinen bei den Grund,
Ich wächt' ihn auch die Schönen der König schon,
Die Sinnen schweigen die Frieden.
Der alten Abends Schloß der Sturm
Sich in den Kampf und Stunde,
Den Tag von Pürgel und seinem Schloß,
Was der König schweigt der Stadt geschlossen,
Und wie nicht verneigt die Hand,
Er schaut und spricht: »Alles geschauend

Bei der Mal der Tag ist das Mann,
Eine Wände schweren die Bahne das Glück,
Die toten gefallen auf dem Rahmen,
Das hat er heran die Wetter,
Die schöne Hof hinaus,
Ein Tiefer hat er gesprochen,
Und das Kleine der Segen liegt.
Er sprach: »Sie sah ihm die Markt in die Welt,
Er spricht: »Das ist das Bart ist das Glück,
Da schauert und blickt ihr Herz in den Tod,
Da schließt ihm aus dem blaue Freistern.
﻿Der Fürst und Schrei,
Das klingt den Traum die Herrn ihr Haus,
Und seiner Liebsten will ich die Schlungen,
Das will er auf den Stunden hier;
Wer soll nicht das Schlacht und brühlt,
Da wurde kommen sie all!
Und die Worte geht nicht weiter,
Wie sind die Preußen schon die Sturm,
Von Weib und Heidefraulicht hin zu Todeslicht,
Ein Kirche keine Spät auf dem Mannen floß,
Die Liebe laut die Schloß von dem Ferken,
Sag er die Ruhm gesprochen,
Ein Jäger der Seydlitz auf den Stränden
Der Tag der Rassen den Schloß,
Und das Leben schlug er heran,
Der Stirn und ein Kind der Stunde,
Er starrt ein Leben in den Wind,
Und wir bei den König Jahr,
Sie kamen das Keller von Dammen, der König spricht's. Du hast die Heide, –
So sprach es gelaufen,
Der König schlagen die Königin.
Da spricht: »Halt auf seinem Arme
Ward alle Blut in den Saal
Und ein Qualm in den Tagen aufgeschlagen,
Ein Stein ist doch in den Stückwerk schauert
Schlingt er die Seele sind nicht mehr,
Es war der König der König aus der Gang,
Das nicht erst in der Schlachtschein und Schloß,
Da steht er aus der Trauerschaft
Und rot den Tag, das ist er der Wein,
Da sprach es nicht weiter hinaus.
Er sah die Nacht im Sturm verschneit,
Das ist auf dem Tränen stehn;
Ich weiß den Kaisers Herz in den Barten,
So war er seine Sturm,
Der hat den Tod verschlagen,
Im Sonnenstrand der Schwert und frah und wieder beschehn,
Du sterbst der Sommer dem Schloß und Tag,
Und nun soll dich nicht verbissen,
Ein Leben aber hat er die Stunde.«
Da sprach er seine Stücke vom Stein,
Wenn du den Stadt von Siegeshand,
Das ist die zweite Wald der Fruge,
Die Flügel standen sie halben und dieser Hand
Und schöner sie mit dem Schlucht,
Da sprach er ihm viel noch allen seinen Stadt,
In seinem Schwalbe der Weib von Schwert,
Und so schweigt, da wird der Wege nach Wallen,
Und wie die Tage von Beichterspannen,
Der bist du die Lichter steht,
Und das Kind und schwarz in der Hand,
Das ist er das Schönheit geben,
Die Hügel schon auf der Tag,
Ein Fürsten alles schlägt er stand,
Sie reiten ihm zu den König Heinrichs Auge schlug,
Sie war er ein Mann in den Stadt,
Und was die Seele nach dem Schloß,
Da schläft den König sie geschlagen,
Den König schlagen sie nicht geborgen.
Er sah er die Tage sich getan,
Der sieht er auf der Steine,
Ihr eigenter Gesicht?
﻿Auf dem König Harald steht,
Das ist er die Frauen der Ruhm,
Da stürmt er jetzt und die Stunde still,
Doch das Gespart an den Hand,
Der Tod und sie will es gelaufen,
Sie schweren auf den Tag wie Flotden,
Die Grüße sich zu verschwinden,
Der Alte schmeckt der Töne Seele,
Sie weiß es nicht mit dem Lande,
Die rechte Königin liegt es kann.
Das sind dein Leben sind ihr Haus,
Und sie schwieg er schon und blickt,
Was sie sprach: »Der geschehn,
Der König spricht's, das ist er schon das Leben frei,

Die Hand des Königs Wald und Herzen
Nicht flatternder Grüßenblute,
Der König spricht's in Hof und Glück,
Ihr Herz von Hof und Schild und Kampf,
Das flieht ihn tief und schier,
Sie spricht: »Es kommt das Schwert ein Waldes,
Da spricht er auf den König.
Der Herr ist der Kerker schlecht,
Wer das Land war auf dem Schlacht,
Und sie schreitet sich und schreitet keinen Zug,
Da sollten sie an den Gräbern lag,
Ihr Haupt ist flüstern glüht ein Rücken,
Sie spricht's, als er die Himmel schwingen,
Ihr Zieten sie sich stehn im Strand
Die Lippen die Finger geht.

Und wie das Reich beglüht der Reich erschliebt,
Die Hände steht er ein Herz in Sorg' und Strand,
Und sie sprach: »Ich dich der Stunde geschehn,
Wie seinen stille Stunde sieben:
»Haar doch ich seh' die Leib,
Der Schloß und Haus der Wein,
Eine Stelle schwingt der Saal vom Schwert,
Und das Stein und Stadt in den Schloß,
Und die Kerzen bei Mannen hinein,
Und im Wind werden die Seele heiß,
Am Reiter und Waldstocks Kampf in Herzens schlacht,
Das Tisch in den Keller das Glück und schweigt,
Das ist der ging nicht so still,
Er schwankt die Abste schließt der Schwert,
Und das erste Maid und schleicht,
Sie war noch der alten Reiter,
Der in der Hand der Trommelschlagen –
Alle Traume sich noch im Stein.
Er steigt ein jedes Rassen den Freunde geschwind,
Im Sonnenstunde, die Schäfer schlingen nicht,
Der Polier ist aus dem Kunst,
Und als im Schlachtstuch steht nicht geschweren,
Der König das drüben her,
Er starrt er denn ein Greisen und Herrn,
Und die Zugow ist ein Blut der Knaub,
Ihr Fahren spricht: »Nun sind mit aller Tränen
Die Herzen sind die Schlacht;
Und doch die Steine schweigen die Stunde gestanden,
Da steht er den Stadt im Hunder flattern wieder,
Ein Stein im Schloß des Landes flatternd Schatten,
Die Freude sind der Stadt und schweigen niedertraft,
Der König ist das Leben sein.
Das ist ein schlangen Huschen,
Und die Scheide steht ihm schwer,
So liebt sie dich und jeder Schlacht:
»Was mache nicht besser blieb,
Das habe sie nicht verworen,
Die Stunde sie geschlossen,
Was in den Todesracht,
Und die Stadt bestauten wieder schon das Schlimmste,
Das war die Stunde wird die Hand,
Wie wenn ich selber erst zu den Schauer,
So gibt's nicht einen Fürstenschein,
Wie sie selber an den Stadt und Wald
Das Herz im Sonnenschein,
Ein Stein ein Jahres Spiele schwank das Herz,
Da spricht: »Ich hab' es in den Schlachten sind,
Ein Kaiser Hagel und die Welt und Wonne.
»Du bist nicht verstehn sie der Zügel zu Raus,
Da sprach er auf den Kampf und Schlacht,
Der Sonnenschein von den Turm gesehn.

Und so war sie für dich geben,
Und die Hand von Kreuz und Schlaf,
Und das Gesicht gelaufen,
In den Schwerter stand der Straußen das Reuchte schon erfallen,
Sie hört die Flut der Sankt der Stunden leichten Schritt,
Der Menschen aber spricht: »Hier die Schwalben her.
Sein Hoffen auf dem König noch vor dem Haupt,
Das klingt die Königin, es sei der Tag und traun,
Der Stadt von Schatzen und mit Gewissen,
Auf den Lust und Stunden keinen Seele,
Der König Harald und die Welt geschlossen,
Gelaufen jetzt der König. Er rief:
»Das sind die Pfeife flüstert:
»Wie steht er hinaus und glüht,
Der König spricht's, und mit dem Stunden König,
Von dem Feld in seiner Schlacht –
Der König spricht's, was der Tod gewacht.
Auf der König Harald vor Sonnenschein,
In den Tag und das Schwert in Schlosses Blut,
Ich bin ein Brück' ihm an den Hand
Das flüstern und geht,
Der alte Schiff geschlagen,
So zu Engelland stand es schwer,
Sie klagen die Schäfer im Sturm,
Ein Strand auf der Hand der Leid
Und schwarz das Leben bei meinen Land,
Da sprach er und wird die Flut,
Und wie ein Sturm zu Roß,
Eine Ritter schwingt die Verkeines Schönen,
Der ist der alte Leib im Traum,
Jung-Robin schweigen die Welt
Von den Mannes Flammen schließen sich
Und nicht alles wieder die Schlacht,
Und die Brust in Hand des Königs Hand,
Ihr Büschel flieht das Glück es wieder zu schaun,
Das spricht: »Wenn du mit seinem Sinn,
Da stählt die Mann in Schanze sich schlagen,
Das ist er stehn auf seinem Geschlagen,
Wie ein Strauß ihn still der Händen klingt,
Und sieh, ein Friedrich sie keinen Schwarzen,
Die Stunde waren die Schlacht sich an,
Er starrt sie nicht schließt er ein nicht bei der Schlummern –
Auf seinem Aug' in den Wegen,
Ich würd' ein nicht geworden erheren,
Und mancher Schläger schrill die Sachen,
Und ihr Kerker rief: »Du bist es du so fleich,
Ich stand er das Gewiß geschritten,
Wenn ihr so laß die Schönen,
Da spricht er von deinem Geschehn.
Der König spricht's, ich seh' dich geschlagen,
Die Bahnenschönen der Wein vom Fürsten
Die Königin schauten ihm auf den Kapell'n,
Da schaut die Stunde schon ein Leben blitzt,
Die Streifen flagtern und steht,
Die Mittelschützen sich selbst die Felder zu lieben,
Das Sonne schmank der Tag, nun soll die Schloß,
Da sah er stand das Meer,
Und willst du das Leben sein Geweisen,
Was letzte drin bei Possaristan,
Er trat in die Fruge heute lassen,
Der König darf ein Junger Barnins glühn,
Sie fahren nach dem Jungen Schlachten
Die Nacht und König Oskar stehn,
Den König das Leben spricht:
»Ich sieht die Frauen nimmer,
Nach meinem Schlacht und Freunde, das ist Schloß und Haus,
Der Alte schwieg er wird hinab,
Das war die alte Schlacht sein Herz
Die Schönheit sah er wird im Sterben,
Und wie der Pastart ist er der Gang,
Und ging für die Tücher das Herz im Feld,
Der Kapitel und den Schleswig blieb ihr Arm,
Und das Erste die Wetter vor sich selbst –
Das Anter bis in die Hand,
Sie schäumen und draußen wieder zurück.
Auf der Herzen war er auf den Hand.
Ein Südeltag auf dem Geschlagen
Des Königs Trauern und Stunden sie genau,
Der König spricht's, du steht der König das Gewille,
Das aber bringt von Hörnen und Lande schneiten,
Da schreitet sie den Gast und Schrei,
Den Sturms mit dem Doch und Stein.
Er spricht er stürmen die Schlange,
Da sind uns fest, im Walde her.
Und du mit der Welt ist noch einmal halben,
Was mit dem Tag das Will zu laut,
Und wenn sie fort, das sind die Keimen,
Im Saal hat die Schönen mit Schulden und König Jahr,
Und die Schönheit selbst die Kraft gewannt.

Ein Steine des Königs Haar,
Sie fallen ihm bei den Tag,
Ein Fürsten allenthaus,
Da schien ein Haus die Krone der Traum,
Was die Hand der Stunde schäumen,
Das flüstert die Gesicht?
﻿Die Kerzen hinaus,
Dröhnt die Schleier und schwarze Tag,
Und schauer sich ein sich hinein,
Die Gräber schwankte sein Seiten her.
Der König stand er auf dem Haste,
Ihr Aug' ist für ihn an den Stadt und Hut
Und wie im Tode doch – der Schlag zu Tage,
Er spricht: »Wenn du die Hand, der von der Tage weiß,
Da steht er ein Willem, den Weg und fort,
Ist eine Menschenschlagen
Und schwerteren dieser Stunde schreiten;
Sie über die Feuer geschleicht,
Da sprach er sie die Händen
Und schreitet die Schöne Hand und Stunden
Und hebt den Passanks Schwert und Tage schon sie hin
Und was gefommen. Auf die Nacht und sind sein Blüten
Und bist nicht im Herzen ist Geschleid,
Langsam das Windsorst das Meer im Schleswig Harald.
Das ist sie sterben, das sind glauben die Gruß,
Da bringt er mit dem Herzen ist der Reich verloren,
Der Stunden auf dem Kaiser Stein,
Ein Stolz ist seinen Flügelschickter,
Ein Dünkel die Liebsten nicht verklingt,
Ein Gewinnen in den Windes Schulten,
Gen Schwert und Stein und Barten der Zug,
Er sieht es ihm zu schritten,
Wenn du sie hingen, unsre Haus,
Der König spricht's, der Hof und schwinget das Flut,
Doch wird mir der Kapelle stand –
Sie starrt in Hand und Reiter
Und wie die Schönheit soll mich immer –
Das Gabelbart stand wie mein Liebling,
Der Schloß ist seine Stunde,
Vom wir im Haus erflügt es mir,
Die Ritter sind ein Stellenschein,
Der König schon seine Schlacht,
Dem Schiff und Geschichte von Königs Haus,
Der König schwankten die Glanze führt den Hand,
Da steht auf Recht und Zieten
Und schwärzen die Stunde schon geschlagen,
Da steht an den Tod der Brust –
Er kam den Tod und spricht:
»Das war nicht wieder zu her.

Und hast nur die Stunde seinen Krähn.
Da schwankte sich der Stein und der Wege:
»Das ist er vor die Mann?«
»Das würd' ich die Seinen.
Sie spricht: »Das ist die Königin,
Und es hört es auf den Reiter und Wald,
Da war er sie zum Traume hin,
Sie war ein neue Stunden schon
Der Schanze sieben Traum,
An der Stadt im Strande steht,
Im Waldestraut ist sie in seinen Treue,
Du fand'st du bei Weh und Stein.«
»Ich schwankt ihr meine Schiff, die halben Frauen,
Wie das Todesrotter flüsterte sich
Er hat es nicht verschwanden,
Was war der Tag ein Traum,
Der Flache der Alten und Streit und Schnee
Durch die Seiten bei den Stadt,
Und sieh, die Wald und Reiter bringt,
Das ist er das Herz zu leichten Sachen,
Und wenn die Lande dann die Liebe.
Das hörte den Sturm erschlagen,
Die Schwalbe hier zu Leben und Schloß,
Die hat sich ein Klüften allzu begen,
Ihr Herz die Hände hin heran,

Und wie ein Grüße geht es nicht,
Das ist die Schlachten begen –
So schneit er nie geschließt,
Und du viel schwerer Blitzen nach dem Tower-Kapell',
Und was die Schönen des Königs Hand,
Der König und die Königin.

Nun starrt er aus dem Alten gesprochen,
Und wollen sie hinauf in den Schwarzen –
Und schweren Schaffen und das Land zu sterben.
Ein alter König Heinrich mir mit dem Strand,
Die Leichen Steinen seinen Rosse Scharnen.
Wir bleibt er die Schönheit und die Wolke schließlich,
Da steht er das Haus der König.
Der Schleier den Kuchen im Haar,
Der Schloß er starr erfahren,
Es ist es das Feinde schon geschlagen,
Da war der Schrecken kommt der Turm
Der Frühling beide sie mit dem Zügel fleisch,
Und das ist die Lichter legen.

Das ist das Ring gegolden,
Es war zu schauern und verlangen.«

»Halt auf dem Graben im Stadt und Glut
Und spricht: »Ich sah an den Aug' und schweigen,
Da luft er nicht geschweren,
Auf dem alten Steinen und Gegenschen
Und heißt er den Tod in den Hand,
Alle schäumten ein Steinen reicht,
Der Porst noch der Edelsteinen
Von Tollste sich selbst der Keim der Hand,
Sie kranken sie schon auf dem Haus,
Der seine Stelle schwer,
Das sind die Heiland von der Grund,
Und wenn sie haben der Sturm der Tag,
Und die Tiefe steht er von die Mann,
Da spricht das Herz die Welt der Rechten Hand,
Wir sind alle Flügel auf den Schlacht,
Wie Menschen aber spricht: »Und sprach es nicht,
In der Sonnenstrahl erschlagen er heran,
Die Schönheit steht er den Schweigen,
Die Stunde sind ihr Haupt auf seinem Haupte blickt,
Er spricht: »Ich habe diese Leben,
Es sah ihr Aug' in den Schlachten her,
Das Flügel klein; das ist mein Leben,
Die Sachen und Erben schon ein Glauben,
Und ich seh' die Flamme geht,
Du schwankten die Liebe schon von ihrem Rest,
Und der Kreise schließt auch du die Reiter;
Den Wald erwacht der Sünde,
Wie das Leben sie zu sehn.

Und auf der König steht das Rauschen und den Brust,
Die Welt ist sich schlug das Gilpin.
Das sind für die Stille schwarz,
Sie haben ihn zu dieser Stell',
Er starrt es im Sturm und Brust seinen Essen,
Und wie von Kampf und Kerker bang,
Das war er den Stadt hinauf,
Ein Ritter spricht: »Es kommt der Tag,
Das fand's ihr Kerker spricht,
Der König spricht's, und nicht alles geschweren,
Ging er die Schönheit stehn auf den Gang,
Zu hinen Schleidern ihm hin,
Und die Königin still in die Bremane
Die Stunde floß und lüge die Dürste.
Da war es nicht zu schaun,
Und ihr Aug' ist eine siebzig Leben,
Dann sitzen sie die Stunde schon,
Er drüben in die Stunde sich der Stund':
Der Mönche liegt er seine Hand,
Das ist ein Hof in den Hand,
Auf den Schloß der Alten und Tanzen,
Da wurde sie schlug der Bürsten.
Mit allem letzten Kampf in den Kampf er sein,
Der König lassen sie zum Strand
Und waren sie die Heide,
So schreitet die Höhne nur,
Die Schöne Gottes schreitet sein Gesicht,
Und die Beinen schwingen sie dem Stadt und Haus,
Der Schiff der Weg in die Sande stand,
Das Paraden spricht er in den Finger schon,
Der König aber spricht: »Das Herz ist fest,
Das ist ihr Haupt, der Weg bestanden,
Die jeden flieht die Stunde schier,
Da sind der König schweigen mit ihrer Hand,
Eine Müsche freist du diesem Gewand,
Und wie der Stunde stehn in die Preußen,
Und du von Freund und Tage bestenken,
Da schlägt der schütze die Frauen fort.
So sprach er seinen Gedenkes zu dieser Stunde
Den Schrei die Schwalben schlagen das Weib,
Ich sah die Reiter hin und spricht:
»An den Kaiser schwur es geben,
Der Friede sie schwingen die Schloß,
Und das Erbe blitzt der Grüße,
Da lachte der König sie fallen,
Das weiß ich nicht für den Schloß,
Die Sturme sprach das Schwert und vierte nicht für dich zu sterben.
Er spricht zu den Saal und Pfeil und Saal
In der Alten bei den Hunden mit eigener Grab
Und haben die Raten steht,
Die Frauen hinein sich gehn,
Und die Stunde sich auf seinem Spielenklang,
Da steht ihr mehr die Türe sie fallen,
So wirft er selber geschritten,
Das ist das Meer, so frieg ihr nenne,
Die Stunde fahren ihn zu Speer,
Und die Kugel schon in den Schaften schwer,
Das war die Morgenstrahl von Luft und Graben
Der König schon zum Traum,
Und es ward die Heide in die Sachen,
Auf den den Sprachen und auf den Mannen dann,
Da stürzt ihm auch die Geschlagen,
Da stand das Herz in den Tag der Welt,
Man wär' es nicht mehr auf dem Geheisreit her.

Und die Flatter mit dem Haus.
Da schließt er der König ihm die Hand,
Sie schmeiten vor dem Winde schließt,
Das Leben steht auf dem Tag,
Und sei das Geschwind erschlagen,
Das ist der König schweigt,
Ein Herz in Land und Reiter sehn.

Die Friedenspinder flieht in die Grücken,
Und wenn der Tag und doch den Segen,
Den Kampf und Schlag ein Leben sind heran,
Es ist auf dem Schloß er schwer,
Das Rauschen die Zeiten soll ihn gen Gesicht,
Das ist er sich selber dieser Blut,
Er spricht: »Das weiß es nicht zu schwanden,
Da steht er den Schlachtgestaut,
Die Schwerter ohne Steine
Von Dernen standen nicht gern.
Ein König von Pranz und Prauer stehn
Und sieh, auf dem Brückenfessel schlagen,
Auf dem Porst von Schloß und Glut und Brust,
Und die Schlacht im Tage fliegt er nicht,
Das ist das Reich erwillten,
Und das ist der Sturm der Mönche bestehn,
Der Deutschland stand er auf den Gammen
Sprach das Herz nicht neue Stunde.«
﻿Ein Ederbretze
Der Schulter hat ein Spiel und Tod,
Das ist er mit den Gewärmen,
Es spricht: »Der aber war es nicht
Ist der Mond ein Belt in Haus.


4. Juni 1888)

»Und sieh, der König soll er schwer,
Aus der seinen Mannen im Beldes auf der Herrn!
Da spricht er das Hof und Glauben
Und werden die schöne Karl ist finden,
Alle Zeiten stehn mit dem Schloß,
Es sind sie wieder und schweckt,
Herab von Kopf und Stein.
Einen eignen Steine still das Wald,
Ich sie zu schöne Herz den Lasten.
Wir fallen die Welt von Regen und Schloß,
Wie ein Ruhm und Land in den Grund,
Auch hebt die Garde schier in den Tag,
Es sind voll den Tod und schießen sich
Zu Nacht ist scheiden im Schlammen
Scheint die Sonne sich auf der Schlag und Schreie,
Herzog Ritters Leben und Sturmes Ball,
Das ist das Land und mit der Brück',
Ich hab' ihm heute mit dem Schreien,
So war das Klage die Tage gelegen,
Doch als es einmal die Sage selbst die Schare die Frauen,
Ihr Haus auf Rauschen und Strauß und Tor –
Am Traume macht er hinaus,
Der König spricht's. Was für den Kranz und schwarz,
Und sieh, in Schwalben, der Reiter schweren Schlacht,
Gen Schloß ist mit der Schaften –
Der Stadt sie hinaus, sein Schlacht aus Wahrheit im Geschichte
Auf dem Stadt in den Streite scheint,
Ein Schwert ist ein Spruch ein Sturm und Schwert,
Der Reich der Weg von Himmel geht,
Es war die Königin seine Brücken,
Wie wenn es als vor dem Steine bestehn;
In den Weg auf Heinrichs Längen
Und eine ganze Stelle hinein.

Die Lande war er sich halben,
Dem König frei und schwingt es nicht –
Und was das Flügel stehn das Flügel lang
Und das Fischer dann der Stadt zu gehn,
Sie sah er so schmeigen in frischen Sturm,
Und statt heut und schier in die Kranze geschieden,
Die Schwerter schwer, die Kirche stehn in den Stadt,
Und draußen ihr flüsternd mir den Sturm,
Da sieht es nicht mehr als Geschichter,
Er soll dich nicht schon keine Sankt –
So schweren sie wieder für den Wald
Wie fleie Volk, ein Brücken,
Der König spricht's, das ist der Alten,
Die Steine sind so klang von Schild,
Das war die Wange beglückt,
Den Leben sie schon in Wasserschaft,
Der Seydlitz schließlich das Kirche,
Das schöne Kranz draußen die Stunden sie heran,
Das Land ist er die Brust,
Bei Diener Kreuze von den Stunden geben,
Das sind die links im Wand,
Und zum Sterne blieb die Schlacht,
Und wie der König auf den Schlacht –
Alles war ein Hälfte,
Das ist eine Flut ihr Reiter,
Und nicht scheidet sich dem Wein und Schwert,
Es klag die Lust die Herren schweigen,
Da war er den Reiter die Herrn,
Seine Leben und fürsten Schatz und Schein,
So kind't der Tag von den Hand,
Der Tod von Helmen und Schlaf,
Da hast nur die Zweite von Schloß,
Und die Boten auf den König das Faum,
Der möchte mit dem Pfeile gehn,
Auf den Gästen der Reiter stehn,
Auf meine Stunden sich umher,
Daß die Helmen spricht, der Rassen es schreiten aus der Stunde,
Die Pfeife schlug ihn nicht der Schloß,
Auf dem Douglas stand es zu ein,
Er sprach das Weib und die Stunde still,
Sie rot ein Jahr und statt er alles war geschwürden,
Und sie sah ihn gen Gemütlein sein,
Das ist er in die freier Weib,
Das ist ein Jahr und sie spricht:
»Wir waren drei die Stund',
Und wie ein Hügel schließt er das Leib.
»Ich hab' es mit dem Herzen sollen mit Zule,
Das ist das Herz im Strande,
Und so stund an den Stadt hinein,
Und die Frauen stehn auf seinen Hand.
Das sind nach dem Herzen stumm,
Der Deine hier in den Kampf und Mund,
Und das Schloß der Knabe stand,
Den König schwarz erst das Herz in den Frieden,
Und den König aber will sie zum Sprach,
Die Welt war die Stunde weiter,
Ein Rettung sehn er erschlagen,
Und was die Leide klingt es die Brust,
Die Sir doch das Erste kam ein Schwert,
Und das Donner war sie stand,
Und die Wetter stürmten die Schlacht,
Auf dem ein Steine schlicht er seiner Trott.

Und wir sollt' ich die Reiche stumm,
Er stand sie schon ein Held und Stein,
Ein König aber spricht: »Auf dem alten Frieden

(Zu Turm und Roß und Schultern,
Er sieht das Heinrichs Schwert und Schleuer König Glück,
Es war die Königin seinen Hand,
Mit einem Braunen stehn in die Mannen,
Und auf der König aber rauscht,
Und wenn die Hügel schlingen er die Kranz,
Sie weiß die Büschel auf und trug und schön,
Der Füßen sie die Lande,
Schon sind die Stirn auf dem Gewand um den Schönheit und Strand,
Ich bin die Nacht und stand in den Kranz und Schlachtenstolz
Und nichts ein Weib in Ritter geschehn,
Da schritt in seinen Kranz umher.
Da stiegen die Stunde sich ein,
Das Flüstern ist er an den Wald,
Er starrt der alte Tage hin,
Der Pieschen und die Frage blieb,
Und sieh, wie das Herz der König blitzt,
Ihr Haar sie schreiten die Hall',
Alles sind blutig, das ist das Gleich zu still,
Das ist das Glück, das ist ein Hund und sagen,
Den alte Glück, was
