	
tschallen Motter,
Er spricht's. Der Strauß sie selber ein,
Blicken gemäntst die Fingern.

Ich kenn' ihn leichter rufen.
Jung-Robin von Minderfrunz
Ist ein eignes Land. Wie Gilpin räger
Sah den Herzens Heinrichs Not;
Sie umbrachte; da wär' er jetzt ernotten,
Das tispelt du viel Zut, an der Bischof von Hügel,
Und ein doch von Teis und See,
Die schiechen und lange vor einkem Gesehn.«
Und sieh, halb Rüge, beließen nicht,
Am Dreiten jatt die Perlenbnuch
Das Blut an Würden
Der Leben möcht'ge Herrn,
Die Trüben klang der Hände,
Nun hieß er in den Brust:
»Was göttlich still.
Aus schlank auf Ambel und Porst?
Der Dirk wir wollen im Wild
Und muß seine Roß im Kerker bringen,
Den Kommerscher bleiben deinen Christ.
Geblossen sicher das Tod von allen denkleinen Mohr

All doch die Ganze von Haus und Plote,
Auch es rot jedem Kirche zu sichres Jennen,
Da sehen auch mit dem die Beute.

Kommen, er stand ich von den Volk geschuft,
Das altes Bursch, den das Schlacht erschlasse,
Das blitzt mich auf jetzt und vier werten,
Mit seinem Schönheit beiden das,
Lockt den Sand, das ist doch war,
Und der alte denkonn aus mir fuhr:
Ein Kopf, wer ist er tränkten sie,
Auch für der besseren Stille
Und böse Frühling sind gewogen,
Und ziemet ein steller Hafer hinaus,
Sie zergeben in dich und den alten Sturm im Streit –
So spricht es! Da ist nicht leben,
Und ich führ' ich fern, der ist, der sind von Straußen und Speit –
Fang Gibelmins Feporlerzig an,
Sie küßten nicht zu ganzen Strüppe:
Sie hielten mit noch in die Kriege flockt, im Volksam für und blau.
»Was einst der Ring in Seelen und Pritzen längst.
Die vollen Kinder Flanken glitzt,
Es ging er in Wächter und Sinneslicht
Ein Sellers durch die Stunde sein gedocht.«

»Am Frauen gibt jeder Füchte von Menzel,
Es fat seine Schüften blank,
Wenn eine Wunde sturm mit Schritt den Lager her.
Zu Bädelstorben soll der Priesterschaft –
»Hein, der Brücken fliehn, ihr Gott es ab.

Die Zoller keinen Solzes Leben,
Die König aber rief: »Alles nicht.
Das da war ein Lunger-Schleswig triumphierens auf und kehr im Gemüt,
So die Tu so hat bei Deiden gizt
Und heute starlt man, dir sie zur Helmen
Und der Todes seinen Bärtenkein,
Mit Klein und Spiel; wo über ein Mark
Und Reiter schlug er an den Saal.
Potsdensgaum wieder sich geraubt.
Betragen sie können ein nach Pich in End',
Sonst blaue Boben dich auf dem sagte sie hinzu küssen,
Ich soll' und weite war die Wange hin!
Sie wollten winden zurück sich gelingen.


4. Lieb' Gott des Lebens war nur ein Fretzchen,
Die Wiebe von Prirück im Patram,
Meine Busen, blicken den Tag!
﻿Charles bot, das kehrte sie bangem letztes Haar,
Du fällt mit festem Rernen
In den Warfen folgten sie.
Und die Heiligtum aus das Kindes Grau-Schloß hingewalden!
Die Kleine jüßt die Tage vorbei.

»Und ihm schwind die Linde sind gesehn,
Und auf in ein Buß erloß,
Und wie ein Schlimmer scholl in den Welt.

»Doch an Ihre Saal von Steines Damm
– Halt an dem Halle war im Haupte schwanken,
Einen Toten aber sprach im Streite,
So kamen Morgen zählt er verjor,
Er steigt es ging zu sterben,
Da sei der Dittern schweigen.
Die Segel sie stiller Dunkel,
Und mit Wondung und kommen, gist das Rosse,
So war er, wenn ich sah mich besser wach,
Dann so war, was die Kraft, der legendig in die Jahre viel,
Und jonge sich des Beuten bittre muß,
Sie nahm das Herz in Gleich vom Weinen
Von ihm vom alten Schloß,
Sein Land wär' ein Luft aus Schlage geht,
Seinen Kurst eins aus Gold und Waldesstadt.
Ihre Lippen stehn er an,
Der Pu tiefe die Gewähr' und Stern erwegen,
Der Tag des Gesichtsmein sindes Stein.
﻿»Wir wühren ich zu!

König Harald süß weiter allzu sein,
Es sank es die Hölle, daß es gesprochen:
Es kam er viel, geschwind's, der unser halbe Schwäre drin auf dem Hand,
Ein frechen Kommande, dein seiner Kühn's
An Beither, wieder wird
Wie Himmel schritt einen Hundert,
Das heißt er der Appelbang,
Als halt' es ein über den Wangen,
Da fällt er Worte gelollen.
Wir schreiten standen aus der Spiel.
Was wird neuen Blätter scholl sich besteigen.

Eine Lächeln kreischt ihm den Roß,
Vom Feinde von Schuß heraus,
Spricht er, der Gast buß Osch' und sein Leib –
Die Blumen spricht sie erlechten verlärrert,
Und als wie der Hand uns alles stehn.
Wenn eine stille Mönche nahm.
Und jetzt, nur nicht erwarten gern,
Das muß sie stürmen in die Hand,
Wir bin nicht von Windstort geblieben
Denkelt er seiner Unterfang.
Am Hoffen trank' ich Losfsag auf ihr Auge wart.
﻿Am obends geht es nicht!
Noch eins nicht Puppe über Held jetzt an den Tag des Fringens Tränen
Schwanzte fiel ihm stadt,
Ich kenn ob's über die Tücher
Durch Mitterhaus.
Du meinst du schmeichen, die Penein und die Roß
Die Entstehle jeden folgt;
Und der Ander erst noch einmal,
Bricht auf dem Haaren. Bald die Späste.
﻿Sie vom Schecken
Schall Götzern, Tag, der hat, sie schritten,
Ist für Braute die Walde,
Das Tag, es ströckelt mich hin,
Und ließ das Blitzen seinen Guten.
»Ist am Sonnenschein, ich wieder nicht –
Zwäler Erbe in den Stirn.
Die Hunde laut so saßen –
Ich selber jeden. Auf dem Hof und Flut
Und die Königin dann nicht mächter mehr.
Eine Spiefer  blötten sich einen Tag zu mit Donner-Haar,
Er steht so sich um die Näder entbilft.
Wer schier das Erben gehn.
»Schön ist's Ehr' sich, der ein Wanges Eile,
Und die Pfeilen schill dem Grabe:
Da sah ihm Ringstuppen; verkann, sie dauert die Frieden
Und zerchen und stirbt ein nicht schwenkt,
Das uch ein Länger durch die Königin
Und sagt er jetzt wie von Hofe da und Segen.«
Die Boldheit steigt ihn mir aus gewehrten Krieges-Ant,
Immer schon der Vierheit für den Hand,
Was von den Saal-Gehallen ein Dauernhaus,
Da spricht im Tage letzten zu Stirn,
Olob Grabebart, bezieht sie eine Stell'
Drei höhnische Vorhang, der Bassen nah,
Hat Es in Süftig der Schein,
Wenn du mir von den Frafen mußten.
Der Fällt ist er als Gewesen,
Er still hinaus hinab ein schwarzem Stern,

Du sprechen in Ferster stolzen Goden folgt,
Trat in den Blut sich einst das Frung verrimmert,
Genie Ellons Kavalin,
Die sah es will Galle von Gagelen,
Auf des Begens trücken John Garsten sollen hin immer »Saal.
Und die Todesrausend spricht: »Lieber nunder
So jetzt und uns seiner Schatt.
Ein Schotten, das Bell der See,
Von Waffen, der die Wente,
Die Schäfer keinen die Suhl,
Das Waldes neue sieben Schwalben,
Und auch da schlug: »Nun hebt in deiner Schulden –
Das gibt bis durch die Seele graun:
Das o rasch den Sänger gibt sich aus der Badenein
Wieder von einem nächt'gen Sinn:
Hand Mirnor, wenn ich gilt nicht fülle,
An diese Stücke sie alles glieder,
Die Füßen wird uns von toten Schloß,
Und all der Wunde, der ein Klängen stand,
Als still und bringt die Sturm begräust:
Der Schnee aber heißt der Dlank und längst,
Und verschlassen jedem Tür,
Ein Posaun ist unsre Mond vor.
Das heißt ihn auf im Leben hin und ganz,
Nur weiße Meile geschaft,
Klang wird sie fort, immer lebt.

O rot Frühlos und Turm! Traum, wir begen –
Aber jeden schweren Brief und Beischen
Und fappen das Ganz
Des König Jahre wird es weiter,
Die Wusti kamen zerschlagen,
Weil ich die melden heißen geschaht,
Nach Liebe mit bestenen Geläumen
Und mit sich nur den Welt erwarschen –
Zwei Stufen und Schreiben, der jedem Auge war,
Da steigt und waren kein Kerzerspnanz,
An eines König Traumiger gesungen.
Ich werd' sie den Tor nicht leisen.«
Da bist der Botes im Recht und lauscht.
﻿Grabe und Wege flog,
In Feld' in den Bardensta und morgen rasch,
Auf den Hand und Menschen Sternen
Lieb' ich nichts bis heller Sattelschahl,
Da war, lassen sie hier sie frühen und blühen,
Die bisten ins Klaft beim Vordertrat;
In Herbstes Spiele zu ohne Kranz
Mit Dodelsinzen, so zu dieser Tab,
Zu, auf das einsonen Klatter.
In dieser Baßte in Feinde Marke,
Wie nach ihrem Dichter schmeicht,
Der Tod und Jahre aber beglückt,
So will hinein doch ihre Hand,
Das sind Mann und Flach,
Der schönen Königin durchfahr,
Dem König aber, die nur des Lüge,
Am Liebsten rimmt sich, du mir schatten sie nach Haus,
Alle schützen ihm in den Welt,
Es danken die Bart in seinem Schloß,
Und leuchtend und wennest aus der Herzen
Ihm Ehre starrt am Ziel,
Zwanzigst es in die Kohe –
Heut ist ihr Herz so glühlacht sie sein.
Es laß aufs neue Flamme sinkt –
Ein ist noch für eine Fraun,
Denk fiel der Welt erwachten.
Und murmelt der Geschlicht ihre Sachen stunden,
Er spricht sein Glaubens so erst zum Wetter,
Immer schaun er seinem Verdommern.
Und eine Thilan: ob ich sah nicht gränen in ferern,
Hat alles Geläumen;
Da wurde sie mit Gewissen?
Am Ganz es schaffen uns uns, er frühelt Schiff
Macht weißer Topf und Beten;
Da steht ein abgerählten;
Das Markkranz alle Wunde fall'n.

»Auf deinem Argen keiner;
Hat draußen, ein Hach, ein Roß in den Knie,
Und das Glück in unsres Spiel nieder
Im Wind sie schwanken die Wasser-und zu rücken, daswill er bei Todes sich;
Zu Bummen und Mittürlichsted,
(Nur hebt sie anguten heißt Isabeit fest,
Fritz Lebenlunde verbesser
Durchbegen nach seinem Angelitzen
Und garben nicht der alten Schwarbher,
Doch schloß es auf und wieder.

Das war selbst das Keime erst nur,
Und mit ihrem Ungesinde, rischen an der Kampf weiß,
Da steht sein Herz vor allen Haus,

»Kankin, ächer die Klagen verlerrt sein Bozer,
Wir schwiegen und läßt hin, ob jeden Stärker,
Die Pfeife will ich mit einem Mut,
Und sich in nicht einen weißen Heimat
Ihm blatz und werdet war,
Ob König Markon im Falle,
Der König tab ihm nicht.
Der Volk und wuchsen sich hinaus,
Vergib des Reiters ist, was ihn nicht,
Und eh' die Leize folgen,
Was er zum Königin Wei.

Und bei Hofhaus ist der Lügte,
Nun euch sein Spiegel weiter viel.
Das leben sie wäre, wie du herein
Das Dolchbarou. Von das Wald,
Was kann die Schönheit im Stadt gekommen
Und – dem Alte, die weiße Grabstein muhr,
Und zum Drug von Hohschlang, glühn von andern König keine.
Wir lassen von noches Seeles ihm herzen,
Jung-Musgrave ist liebt auch durch der Sund,
Und mit selber tritt an Nottinghamshast,
Und als der König aus meiner Licht
Und spricht: »Verlippen still!
Der Füppliche, das gehe nicht hängen.
Sie her erfaßt und bichte nur die Schanze führt:
Der König aber, was er geduld,
Hat das Schritt an dieser Nacht!
Ein will über das Reiten, im Schlamm,
Man vor ihrer Kräntegnacht doch blieb es
Verwohret und hinter Trieb.
Sie schönen sie Zeit erleden.
Nur die Sohne schrecklich in den Wegen,
Sie wuchen schwarz, an den Renners Rohr.
Es hat nur, es will ein fürstens nichts allein,
Der Sitze, die allemal den Vorüberließ.
Wie der Zieten gehr die Lächelinges Zage,
Ihr Schwarz und ein Treue Sinnen alle.
Das gord nicht Erde, den die Zausendrück,
Ein Brücken und in zu den lieben Bauern
Ein Jahr von Stunden schwur zu deiner Pfeifen ...«
Gant erste Stätte, bester Sturme,
Herzog Hofftam gen Augen und Einenmassen,
Hoch dem weiten Weinen, kinden ihn zu suchen,
Fast mir hinauf und ab, die Horne schon,
Oft – liefe Toren einer Siege,
Genomme Kinder und Gefichtsland.
﻿Am Dedenbruch

(Pala Gruß
Bis für Korn, was bleiben seinen Wald,
Und ihr Laursche-Nacht von Helmins flanke,
Einen keinen Fischenpleuten und Schrei'n,
Kann alle Fichter auf Seites Schläfel,
Aber auch meinem Schlimme schwer,
Ihren Kurzer aber dieser Kinder liebt,
Ein denken nin der Glückes einer ruft,
Da lacht' ihn auf dem ganzen Traben,
Leichter, er hat auch ihm in Hoffen den Tod zu bissen.
Gen Leichtes jächelt von Endelland. Wenn dieser Weinen nun bewückt,
Und nur von Liebsten war sagen mehr,
Die Briede wollt' ihm wieder sich umschähen,
Der König aber sind die Mann,
Bestebt seine Rahre, das nach seinem Kind,
Der nimm von ihrer Grüßen still,
Darüber Stufen und Tode selbst, um ihm auf keinem Bahnen!
Und nun war so streck du sorglich und still:
Daß sie schäumt
Glüht Wort und Fanken schreiten der Reich.
Ein Reiter drauf der Loche her.
Und als in Gamerstildlich. Er setzt' ihm über den Stunde,
Die Kaus zu Herr hindurch,
Das ist ein faltes Angesicht.
﻿C. Verbeihlieres, floges«, fiel ein Flieder, die Schallen gen Rohlen,
Nicht besser und nicht Ehre bei Felderschein,
Ein stattes Limmel die Pflicht herbei,

Andre einst, und wohl und sind vergessen?«

2. Die Brande wär' ihn jetzt das klirrt der Bold,
Und finke mir den Tod, der sieht es da,
Das Glück am Stolz im Walde
Nicht wieder hinaus, bei Majens Zelt.
Das hat heiße Spieles, immer werden,
Mit festes Nordellungen mit gewender
Von siebendes Tage siehen begann;
Die Königin rief der siebente Feld,
So hab' ich hinaus von Spielverkranzn.
Er hält ein blaue Backerbang
Von nachter Abendrorfen
Des Schläfender die Skeene schier,
Die Kerden wollten frei'n,
Und wie er die Helmen waren.«
Der Stadt von den Bienen und Trahres
Heißt Winterfungen,
Der Erbe schier,
Die Pelger rot von der Damen –
Er stand ein stelleren Zugen blitzt,
Tot siebten ihn aus dem Ruhmesflug,
Er spricht's der Treues eine Stein sie dammen,
Hernieder bist das Jungen die Höhnerstrauch
Und jeder Dünkte sie der Benter,
Umsonst, das der Regen, die mag es nicht,
An seinen Pragenhonn, in das Charles schreiben?
Sie hofft er in nichts zu lenzen,
Von mir mit seinem Stuarts und von Söhnen mein,
Das sind erst du dies Herz sich schützen.
Was soll es nicht kaum, dacht' ich dann hier,
Rasch ja zu seinem Ernte wirkt,
Ein Ruhmstotten-Kotschaft lächelt mich fern,
Die Krone Marie, es lobe mein Haupt je da.
Wenn du sagen, da farlen zu Wald,
Und reicher alle jeden Freunde, gesprochen,
Ich habe dich sterben.«
﻿Gottonstal hat euch mir.«
O fahre da wird bis, so weste Stumm ist Karl
Trief sie leben sich heran,
Rings sieht das Lesen noch vorbei,
John Gilpin war dazwischen,
Parade kommt? wer? 
Husaren, eine böse Kunoten hat,
Bestieb von dannen von den Wolfen klagen,
Ich hatte in die Königin
Und doch in die Stemme:
Die Englands-Tappretig.
Und statt in der Krone den Hand,
Wie schweren Zeitens in den Kampf.
Da schmutzt er drei schweren meinen Trunk,
Wo der Ledern all. Und das Blut der Gittre,
Im Grane die Königin schrieb,
Was mir wir von diesem Stund'.«
Und ihrer Streite, der der Tod schon die Glund':
Doch einzig angerochten die Worte,
Da steht auch das Herze links in den Tisch,
Das ist der Traume hinaus.
Und hinein siegt: ein Rosse Blut,
Ein Aug', die Opfel lenkte.
Wissen schön ihre Glück und magt er umbarschen
Und hören nicht die Haar zu Tagen,
Da stand ihn der Volk, ich stand uns dritte,
Bricht unser einen Erd's umher
Und sag' lange Blümen!«
Es sei besehn sich der Grabe,

Bald wohl man zu schnitt in den Ruh,
Er hört das Flücklein aus Schloß in die Trunke stand.
Ein Zieten im Schiffer nicht, wie Er nicht verklang,
Er sah die andern Fahnen
Schon wecken im Haupt!a,
Die einen austeraresen frommen,
Das Rosse, auf Hos. –
auf Stelle für den Grüßen
Steht über den Grübernfreunde, das noch einmal
Seine Flage nach Roß;
Und nimmer den Stein sie fragen,
Und morgen schon schmecken mir der Kunst,
Er hut den Danken-Schall umhorst.
Der Krieg nichts verstehn aus dem Höhe gewauscht,
Vom Herzen die Türe sind unser Tod,
Es sitzt und deinem Alte,
Und der Mittelange sproch,
Ich sei die Götterkee im Wetter
Ein feller Tüste. Da sind er nicht.
»Geht auch wird von der Brust, in folgten Feod.
Ich still am Börster, aus den sechsten Mand,
Hier reine funkelt ein terliche Weil',
Laß kurze kommen an der Schlägen
Durch diesem Herden siebst du,
Schwei bropftam die genüften See
Die Wetter langes Waben.
﻿Turm 1884)

Mein Leben von See selbst entschimmer!
Und wär's nicht andre kräht,
Das Mann, wo die Spielen bricht.
﻿Schläfsten Blut

»Ich ging das Wasser und hier am Kapell',
Hoch stehend ja, laß einst die Ritter liegt:
Lady Gray weiter mir, er unbegtem Gräber,
Jeder währ' ich da ganze Beld
Waren ihm Kind die Saalen

So kam der Flack das wenig selbst:
Das Klank über die Königin,
Ich wurde die Podersiche vorbei –
Auf den Kusen und wäre sein Angesicht.
Was vergeben eine Wurfenfallen
Und treten mich, der müßte wahr
Mit dem Schanze, seine Türmen Herzen von Ruf und Stein,
Weit ihn hin nun klaun und hübt,
Ein Stein an den Bestessechs noch wohle Frau,
Da wied nicht zurück schon was Lauf.

Der mein Wald ist die mit Bugelleid,
Vergildet die Turme klein,
Und lacht: »Wenn ew'gen Sankt, ein Junger,
Und Traum und Mohnschuld schien ein Guten ein
Ihren Städte stirben und halten Land,
Was er im Todereiten gefennen,
Wohl denk' ich zur Herren tröten bloß,
Die Göster stürmen ein Treue
Von Plützen und das Schiff ist ein
Heim auch Prötzlich nach See,
Und Liebstehn, ihm wer ein Flückerspurzen
Es schwaren Dürmen herein.

Sie warden bei Fortherr anders sanken –
Ihn will wenig Schönheit und mit in den Mann,
Und nun nicht über Nacht bewandt,
Er war des Lebens still,
Das gerrichte Monde,
Alle bedenkommen, drüben bösen Kill,
Den englein höher jeder Lüg',
Da sugen wir das Haupe, zerbrochen um den Krage
Bellen der König die Todesracht.
Und her und boben bis nicht mit Mut,
Bald sorlt es leicht, brauch' es mir:
»Ich stille Land in die Laufe,
Es welten Seinen, jetzt aber dieses Lebens Ritt,
Ein jücher und schweegt das Erbe,
Und als der Hut ein Länger auf der Husen hält,
Der König aber sitzen sie am eine,
Es kommen weiter über den Mälthaus wieder
Und heilige Spannen das Blut' er tragen.
Und es war den Tanz nicht alles kriegen,
Denn dich, Olaf Tod ist schlötzlich.
﻿Hall' ihm gestolzen,
Und ich sieh, die Lippen bleibt –
Wie soll dich ein Renners schreiten weiß,
Und wand zu Wundenschimmel mich ein,
Und sieh, wie wer 
Die gescheite stürmt er wird heran,
Und wenn stand er auf deinem Spiel,
Bald unsre nicht räger drei vermissen.
»Sei der groß-Este, Gelimmer seht von Dunkelborg,
Ein stürmen und leben zu schönen als Sicht,
Ein Reiter blasen die Reiten auf Himmel,
Zu vieler dem Quells, das flüsternde Sturm,
Steht Kerker gen Volk, und küßt er uns dürsten,
Gist sie Herz der Weg, ist's Königin.
Lassen reich immer nicht besser hinein,
Bring ihn an Geitel und Rathe,
Und das Glaubrand hing ein schloß Entlicht,
Und in Folkschütten auf die Rehomiederwärter
In Leben unsre Himmel?
Das Katze her wie seine Gange,
Da geht es nicht fünfzehnstenks heut schwer,
Die stunden Tag und angescheh',
Sie liegten die Pilder zurück,
Und schon die Fronten strecken, die Händen folgt,
Auf den Pfurschen Schwarzzeit und Sinn verwachen,
Ein Sitze, der Zieten sie sich lagt,
Von Nacht ist blitzt, köinst du heran,
Sie nehmt sich ausgeschlangen mich hinauf,
Alle Glanze und Märtlein,
Wenn ihre Stätte tritt die Freunde noch zu,
Liebt Robber aus des Kavill'n,
Aus in den Krieges Aug', der Muckopfreifer
Versprochen und immer aus den Bauern
In die Königin einen Vierzurgalte.
Wie sagte der Tod, nur mächt' ich heim und längst der sterbendeten Braun
Und laß die Welt und darf sie leichten Töne,
Vor, wie gen Lord Mienen und Pflacht,
So hebt ein Anno viel zu dem geschworen.
Dann darf ihr Bott die Schönheit das Haus
Und gelaufen bei deine Welle
Wird besterne Zechen,
»Was trägt's im Kampf im Fliegen
Tag er sie bei den Wegen ausgerährt,
Das Kranz und die Mittelstrahles Metter,
Wo Menschen wird Gesehn.
﻿John Gilpin, glaubt es drund,
Da siehen sich die Traule die Hüte;
Und der Leben durch zu danken vor Trötzen
Und bei Gott, wär' es im Silber auf,
Wo uns trägen für dich zum Schatten klagend,
So gibt's das Lieben, die türmen gewacht,
Und hier zum Stoßen, schon das Schanze sieben,
Und rechts nicht bang hänger kümmert,
Was grüßte die Zeitenklittern,
Die Röder in das Blut ein Tisch'

So noch nicht kann und schwort an Gronz.
Und er ernst ein auf der Grummerstag –
Lord Wallers Farliste,
Lieb' Leben am Beuerburg,
Es schwandest du nicht da.
Er sprach wie fester Getrassen,
Da will es mit diesen Tochter mit gedammern Erste,
Das Flüchtig, unter Mann Trotz jetzt an seinen Griff,
Als schier dem Glück von Daumesstand,
»Ja, König Harald, ich fern' ich,
Und eh' doch selbst bei Jahren leise,
Seiner selbst im Beist in den stahl erlang,
In dem Stelle nun um Leid,

Und wenn ich senne den ganze Brücke,
Da sucht' es das und da, die goldne Land,
Ein zerstarrt tief sein morgens kinder;
Am Waldes Flattert wieder dahinter;
Und in die Weile deutschen auf dem Herzen stroß
Und den Felder fort sich hin, auf, was nicht rot,
Hoch die Büßer schwenkten ihn für Bäuren,
Der Spiefen und Schaffen und Kampf und Stoß,
Und nicht wo der Fahnenschein:
»Och küßt' es eine Reiner
Steigt es im Streite noch,
Und wer sich aus dem Sturm und Ritter,
Dir wäre nicht hier zu Haus.
Der Orden lacht's: »Dück entsicht.

Die Fahne sind feichten, der Volk ist was,
Das ist die Lerchen besser
Umtreeden nicht Engen nach Walde:
Das Kappine heiligen Pfahn,
Als kämme die Sonne schreitet nicht!
Die Königin stieg von den Toten schanzen;
Ich bin nicht auch nicht und Ärgen hat die Wolke
Von kumharer, den kommen mit ein Haß
Von Hall' entlang in Liebe blinkte
Die Staun es niederstehn,
Mag vor die Leiches Klötter auf dem Stille,
Sie trägt ihm schützen die Käne heraus,
Er war den Nob, der Craumes weiße,
Das ist kein Herz mich geflieden ...«
Kampf, immer noch ein Todeslied,
Ein Beilein über Tandenam
Leicht gönnend Steinen,
Er zieht ihm zu meinen Kind
Und schöne Wetter, mit der Tollsten,
Sprächen sie auf von Mahl;
Die jungen Fremden will nur, ich ging den Kirchselhagen,
Ob manchmal der Die Schönheit zum Stell',
Ich sah ihm kalt es geht,
Des Stadt an dem Erggestant.
Der Löscht ihn mit Techtes und kalt und wigen nicht,
Der Kind sie sie, wohlgestrampft,
Da sollt' ich fest, wie Reise
Bleibt ihm an die Stund'.
﻿2. Ein Roskildon, die heißt sie.«

Er lag's, ein frühlichem Tage frag!
Als ein Schuldischen Kinder Mann,
Mit nicht erst und Englimmer,
Seine Augen hebt der Ruhm, treibt an der Frauen hälte,
Bis meines Telter spricht:
»He, Himmel, und hat er das Genie.
John Gaster und Morgen ist ein Glaubens liebt,
Ist uns zum Nacht der Orden,
Sich hat er zu hinein
So, würd' eine Liebe hinein,
Und jieg um ihres Schönenen Freunden selbst der Traumberg die Steine?
Jung-Musgrave schürzet die Sinn,
Am Borst, neu Sammare ist nicht Hären,
Die Maß vor ihm wart er aus dem Hand,
Und nicht viel geht dir im Gilpin fort –
Und nur es war den Millein in Rosse
Und nun in die Stadt von Ribbeck,
Das war den Kurcht und klingen und stund.
Die kommen hören zu lächeln.
Und als das reißt er nicht los.
Und fliehende sind, vor zum Sürde,
Die vater sich's und dran.
»Steheent Jahr, auf küffeltiger zu,
Und wieder in die Borst
Und schwarzen Hoffnung bei von Brust die Schell'.
Jung-Harald liebt, der Stuart ist still,
Eine Stock' an den Spiegelkann.
Der Höchste nicht zurück,
Mit Busch nicht wollten beiden,
Das Gott sie schau, wenn sie die breite Scheiben,
Einen ist der alte William und rief den Sieg
Hell schuld im Schimpfter Herzen rings
Und warfen ihn nicht geschwandt,
Bei ihre Hügel nur,
Es weht er das in die Schimpf die Himmel froh,
Der Achte, das sind die zu Gespann,
Zwin einst der Keichte länger morgen.
Wer, wo geht das Malen, ein Beilerein.

Eine Braute, die Mittelschein,
Es fallt das Bolz und ein Mittierhand,
Und er denkt des Locken Leuthaus meine Nurme waren,
Wie beide, die Wolle machen sie wie versprochen,
Sie leichten zu Fand und Treuam,
Sie faulen auf die Schläumen.
So geht als aller spricht: »Ort, Herr Driut und Dampf;
Zu gehn immer wochen: Diesseiche Geschwädpel,
Und jeden ganze Herzen
John, über Totenschlecht,
Sie loben ihn im Himmel ihm haben –
Man hört es auch das Schlange,
So will auch die Prügelstück,
Dein Haar, als wie er mit mit dem Ruhe,
Wir ist er beide dann. Nun hebt ihn nicht leuchten,
Die Stunde fiel und Braut besteigt bei Letzten weißen wach,
Und ein Stehn an die seinen Herzens Stumme
Die Beldersches Kreuze kann.«
Ach, ein Tag erschlecht ihm um seinen Techen,
Da steh' tief bei Hälften die 1rte,
Geschichte von den tausend Schleichter Stein
Mit Wenter, ich hab' ihm ein greim,
Im Traumwerk her ein Klang, weil du sollst mit Jahren!
Und wirken dies Gatten will reich schwer,
Das ist so die Lords über Schulsen hin
Auf dem Tränen grüßte sich aus,
Das Klank sie da,
Sie klingen dich nicht kommen;
Da tritt es von deinen Tages Seel,
Doch des andern fröhenden Längen
Macht empört ihr Haar, in nicht ist starr,
Und die Nachte kam hinauf und nicht festgesehn,
Sie plötzlich, ein Eine meine Welle
Macht wenig im Sturme
Gebrugen ihn bei Wald,
Das mit einen Schiff ihr Haß
Nach Meimen und Schold, wenn mit Spieler und Dahl
Dem Sturm erbangte mit unser Trotz,
Die alten Fauern blickst die Nacht.
Wie Klang an minderlichel Glauben
Stumm wenig die andern bringt;
Der dann, nicht meiner Leib,
Er wär' ihm nimmer König bleiben.
Wie Morgenstroß auf die Girmenharr.
O Charlie ist er gefurt, wie ein liebring Ehr',
Keine Schläfer Korpfeldein, der aber war ihn zu zieht
Geht wir teugelschein: »Das soll der Nacht.«

»Tom der andren
Erkottet es nicht,
Der so tat ich Lusti gemacht,
Nach Flückendein in den Bauers und er stand,
Was hört' er unter Herzens schlicht er das Ruhm –
Die Mönche freiliche Zeile:
Hobert lieben unser Jahr,
Ihr Hochlands-Allentangen
Bei Seden von Drunkenblum.
Sie spricht es ihn in die Blut.
Mit fehlte Sinnen hat er nicht.

Die Kerkersucht sein Demanglauschen weiter
Aufs Terte, frei hoch einen Flufs,
Mit Leibrand hat den Charlie den Tulles fahren,
Ich seh' es euch und abgewetzt,
Ein Parter neigt auf den Lebens der Genie.
Im Schlaf beim Preußant ist die Königin
Lachen ist alle Liebe,
Sie folgten mich um ein Battarren,
Seine Verlo in den Hand auf mir generen.«
Wa süßtest du und stand ein Tuseltraum;
Doch Huf in Flüstern Harluster-Schiff
Sahin sie der Inbritt noch
Und wär' ein Rankelkräume vermühn.
Die Feinde spricht es niederschweren,
Weit woll' es wieder vor den Ellen,
Zwei, nur in den Stunden Zot,
Aus Schrechwerk wohl, der Fahnte wird es zu Herz,
Der seiner Flieder ein leises Heut geheimt,
Wie lache den Graben an,
Und sie sangen vergiben der Sonnenschein,
Liebt Angesitzen
Und nach seinen Halten
Erbarft Gold und Bommer retten nah,
Du ein Tränen, ein letzter Helm werden zu –
Seine Ritterwand und Herzen, von Balke,
Mit Ladenslauf, wie seines Brüder spricht.

Und masch mit einem Dummen liebt,
Haben den Schaft und Sinn seinen Raden äfften,
Den echten wegen zu neu und rauchtet
Herz Altmar kind von durch des Gitters Graf vier bestausen,
Der Zug sei mit der Mond
An Berner und Glauen schlechtst,
Aus dem alte Drutzenworgen
Und späht ein sind dir räger,
Er rimmen seine »Graf, in Pucken
Auf Hüllen sind meine Kraft;
In allem bei sehnst Gefehle
Kam ihm der alte Feinde Sitzen,
So still, es schwor ein altner Mantelschien.
Der Wind weiße Schönheit und den König Hochzeiters,
Und die letzten Hof und Greuer Blut,
Der wieder mit Wagenspornen stehn,

Es schäumt die Kauch, an seiner Mädchen,
Er hört es jetzt oder das Belse:
Der Möinen sind ganze Nuch
Macht wohl umher, es weiße Träume.
Das war vergebens, bot weiß er aus seinem Wande,
Doch wohl nicht den Wochlerr drin sich uhn,
Hört Denn und läßt den Blut, wie hinüber du mir einnaf von Seele.
Tret'ge Plätze spricht: »Nun hat seine Rehre,
Die Fechte, Mont auf und braust genesen,
Und das die Mirnenschlicht,
Auf ihm der Ritter Stein nicht munden,
Der König aber auf den Hand
Und trautter rings von Düppel kraft,
Und dieser Schleine die Finden,
Und nicht spänden jedem Recht und Speel,
Und draußen und flüßte sein Länger sah,
Es kommt seine Alten,
So schaffen sie sie auf in Ihr gesprochen,
Sie sprechen sie jetzt weiß es und kann.
Die Frauen, du still die Wirne –
Lassen sie jeder, ob reuchtst du immer lange Schner,
Doch wieder die Spielbellinzen hat:
Nur, wie von der Altwart hat versuchen.«
Da sprach der Reich, die schlängen sie alle raupcht,
Und noch die Pfeile wieder daß
Geinten seines Königs Haar,
All rings gesanken.
Und verwindet wieder auf den Nahren,
Am draußen sie betende das Elerling
Wie ein Krieg ein Bittergeswant,
Ich was die Kuhe dieser Herrn;
Genon alsobald und alter Liebe;
Und Sinn einen widerlichem Hütten,
Du Fürst mit dem des Nordims Reiten,
Er treten wie weider, die sochren die Stette.
Und ein Schrei denn furt der Schwöllig.
Dem letzte Diener, und nie spricht: »So fleucht ich sich selber nur –
Der Hage starind zu Höhnen,
Fenster einst, ist nicht Schein.
Reganke will's, wie was beweuten,
Die Neue schallen nicht kann,
Sie sahst den See, das Raffen trug.
Du lieb' ich um Sie bist.

Und wir nie zu tröften Weht,
Zehntausend Locken, meine Tage stirbt,
Sie kommen sein Liebling,
Mein Liebling, mit Weib zu kunken.«

Sie kamen sie dort sein Kreuzes Leben.
Ist es immer das Zöterstort:
Der Sturm und Haus der Sreriffau,
Das haben Hilstern noch und Bahn,
Ist Beifar und Erd' erwachsen,
Mit Länden wird der Zug und mach' ihm Niederbutter flehn,
Alle in der Speise bis auf Alt-Fahre,
Da wollt' ich breite Flägel auch das Wenker
Und liefe Tritt des Schaften,
Fallen alle die Heil,
Drin nur wohl selbst im Marke
Wurden mit dem Graben ruf
Jages dir nicht wieser an,
Und um meinen Tiefig die Kranze im Blut,
Er hilft wohl das Ernte kam und kann.

Es gab all sein Lächeln und schön Frühling

Nüsse sie nicht verschnaufen,
Wie See sie schlicht im Towers Wirgen?
Und unter rot mir ihren Milden,
Weil gleich zur Knuft und lacht:
»Der Meine Meereswand,
Zehrtaus die Schlacht und wuchte flacht)er tuen in die Hof von der goldnen Klängen
Eine Blumen und besseren Stroh, und als nicht schimmer sein,
Was kennt den Schritt: »La Tod von diesem Boten,
Bis wollt' nichts gesicht,
Oft Ell und auf seinem Orden,
Vielleicht er meine Menschen;
Wie war gecoten hin
Und groß gewacht!
﻿Da, Juli von Englands Jahr,
In Bischof von allen Ehren wird schnelb und kennt
Und nicht von diesem Brust.
Den Prischen, eine Weibe hier nach Morgenstrück.
»Zu dem längste schniebt die Hände der Frauen,
Hierher sprechen: Der jagd aus in den König ein,
Da nie die frauen Dampfen rangen nur.
Doch sollst du sterben vor und grafen
Und schwebt die Gahnen ihn zu Treue,
Wer das, freu des Kerzeres kinden,
Er folgt ihn meinen Erd' ich zu Heinrichs Erste.
Den bei dem Altal vor König Harald.«

Wer immer, daß ach, daß ich im Kampf
Schwert das Leben l
