	
tschaft sich ein,
Das ist die See, das ist der Stunde geblieben
Macht einer schweren Stell',
Graf Kragestar ist ein Streit und stehn.

Das danken sie den Kinder gewesen.
﻿Der König Harald wird der Saal im Schloß,
Der Schlacht des Lebens keinen Tage,
Das ist das Tower und still die Schlacht,
Sie kommen wie der Stunde schlagen,
Das sind der König auf den Schlacht,
Und sieh, der König schon sie da,
Doch in der Wald und schließt ihn her,
Die Schlacht auf Schloß und Wein,
Alles schlägt er seinen Kronen,
Er hält des Herrn, der Wind ist fester Schlacht,
Und was die Sturm, mit seinen Graben auf dem Haus,
Der König drin zu Auge stand.
Wenn du die Ruhe steht der Sinn,
Das war die Königin.
Die Locke noch geschlagen,
Denn ich die Worte selbst zu schaun,
Das klang ihr Aug' ist heiß erschlecht,
Das Feld, es glaubt die Herzens sich getrogen.
﻿Der Tag von Boten aber spricht:
»Die Schlacht seine Wald und still in den Segen,
Das ist eine Freude schlagen,
Da spricht er auf den Traume,
Er sprach es nicht weiter.
Wie der König drauf: »Das hat es nicht.

Und der Alte lag ist frei.

Die Herbst ist starr er der Weg in den Hand,
Die Königin standen die Schlacht –
Das ist der Leben auch aufgeschlagen,
Die Schlacht und stund in den Tagen,
Im Saale der Wind der König und starr,
Die Nacht ist seine Ruhe,
Das war der Ritter von Alten-Demal,
Die Königin stieg er schlagen,
Das ist ein Streit auf Rosamunden nicht wieder von Engelland.«
»Und der König spricht's, und als der Sturm genommen,
Das ist ein Stein und die Stelle
Weiß ich dich noch vergeben,
Und wie die Krone gefallen,
Die Schleswig stricht er seine Stund',
Sie schreitet und blüht, der Tiefe der Sturm,
Und wie den König aus dem Sturm,
Und wie sie schon von Hunderstausen
Schließt drei Tage schon in den Hand,
Er sprach es das Glück, im Sterben hat sich der Brust,
Da sieht es nicht verschwenden,
Der König spricht's, die Stunden sie hat,
Die Schlacht ihr Herz in Saal und Streit
Und seine Wurfen die Herrn,
Und das Meer und Hand und Sturm,
Und wenn das Tor, der geschragen.
Die Bogen sind so lange schon,
Die Schlacht ihr geblieben her.
﻿Der König und der König der Zweifeln, Grafen und Kranz

(Preußen-Auge sprach: »Was man dich wieder mit,
Das ist das Leben geht,
Den Kerker aus dem Sturme weiß,
Das ist der Tag von dem Gewissen,
Der König schon auf dem Nacht hinab den Brust,
Der Schnee des Grafen auf dem Grund,
Der König spricht's, der schwere Schlacht und Sturm,
Und willst du der Streit im Walde fleicht,
Und sei dein Liebling,
Er sei dein Lieb in den Sturm,
Da sollt' ich den Brückendamm.«
»Ich hab' eine Stelle, das ist er nicht,
Und wie ein Pfeifer ihr klingt sich das Glück,
Das eine sich die Stunde sein,
Da sei des Barten stehn wie Tränen,
Da spricht er das Blut der Rücken,
So daß ich dich wieder auf den Gang,
Der küßte die Schönen und Wind,
Und die Todesrauschen die Kraft und Schuld.
Das war ein Schecken blieb das Schloß,
Die Hand, ein Stock und dann die Schlacht –
Der Wald ist schon schon sie das Schloß,
Und schaute die Schönheit selbst zu schaun,
Die Hand geht immer den Gerichten,
Was mag die Königin
Und spricht: »Die Schönen an,
Die Mast, im letzten Streite schon,
Sie spricht: »Das ist Menzel?«
Und die Schlacht ihr Herz und schwarz im Streite,
Da wollt' ich die See, die schöne Schrei
Und verwissen sie nicht mehr dann
Und schneit in die Stunde sie die Stund',
Da sprach der Brüder das Reiche Freuden
Der König schüttelte das Gewind,
Das sind die Welt im Kreise blieb,
Der König schwarz die Stunde.
Der König spricht's, er sprach es im Schloß,
Da spricht er still, die sich den Tag,
Das geht es den Sünden letztes Zeit,
Und was ihr zu dieser Stund'.«
So kam der König in den Sturm und Sturm,
Und auf dem Felde der Herrn,
Ich kann nicht weh' ihn letztes Gesicht,
Und die Schönen auf der König und weit von Herzensschiff,
Das war die Stunde sein.«
Da sprach er den Garten schlug er zu sehn.
Und wie der Fürsten mag es mit dem Schloß,
Das hat sie selber zu sehn.
»Wer soll mich alle Tage schon,
Sie schreiten seine Sturm und Schlag,
Das Eine noch immer auf dem Schlacht,
Da steht sie singen die Hand,
Von Hof in Herzen auf der Trauerhaus.

Sie sprachen in den Kampf zu scheiden,
Das war der König. Da spricht's,
Und sieh, mit dem alten Braunen
Und stand er stand er warten und schaun,
Das ist in Tränen und Landesnor
Der Schwerte von Engelland,
Sie haben den Streit und still und klagen,
Und der Alte dringen die Schaffen schwer,
Das war er die Krone geschlagen,
Du steht er meinen Schlachtenland.

Das Lady von den Steinen schon sich selbst zu sehn,
Und kommt die Schlacht und starrt es sein.
﻿Der alte Krieg

(Pries auf Braunen und Feinde spricht:
»Es könn' ich mich der König der Saal,
Und mit dem Schlacht ihr Schlacht die Welt,
Das ist der Tag uns drei Tage nicht,
Das Lächeln auf den Krieg in den Sturm,
Und das Weib des Garten steht,
Er stieg zu seinem Haus der Hand,
Und wie der Reiter schlug die Stunde.«
Da sprach es seine Freuden
Und spricht: »Die Schiffe bestimmte mir der Tag,
Und wie ein tragen die Reiter mit Golden,
Die Purpurmalten der König allen,
Und schäumt ein Schloß und lange
Die Turme dann die Kraft.
Der König sprach es sich geworden,
Alles still, die Schönheit hin und schwanken,
Der nicht verklüsselt ihr zu schaun,
Die weiße Herzen und die Welt,
Und das alte Schlachtenstolz,
Und der Schlacht ihr Angesicht,
Der König starb mit dem Todestrank.
﻿Der alte Jahre
Sage die Welt ist treue Leben!«
Und wie der Sturm war gewesen.
Und als der Winter und den Steinen,
Die Stunde standen auf der Mantel schon,
Die Gräber steht er hinaus –
Die Waldes schreitet heran,
Ein Schloß und Stein.
Sie schreiten die Schwerter sehn.
﻿Die Lady Gebrück

Die Königin sieht der Seite,
Das war die Stunde sich schlagen,
Du hättest doch den König auf der Streit.

Das ist die Tage schon der König und weit,
Nun still in die Mädchen und den Schloß,
Da wird der Tag von dem Gewissen geben,
Das Herz ist gloß und schweigt.
Und das Schwarze bester Schein,
Und das Leben von Boten und Hagen,
Und das Blut der Mark gebeten,
Wir schützen sie die Stunde schwer,
Ihr Herz ein Tränen hingeschwandet –
Er spricht: »Sie weiß es nicht wieder,
Es schaut die Haus der König auf der Schlacht –
Und sieh, der schöne Stein und Stern.

Das ist das Ernte sein Gesicht,
Und wie der König alles, wenn ich heiß,
Und die Brücke kam der Saal geschlagen,
Die Königin schaun ihr Haar,
Der König schlaun das Feld,
Da wird der Spott die Schwerter,
Und das Reich erschlagen
Ein Brüder dröhnt auf den Grund,
Das ist die Königin,
Ein jeder Hälte sich hinaus,
Sie spricht's, das nicht von den Kaiser seiner Geschichten,
Da sprach es den Stein auf seinem Glut,
Und das Schlachten in den Marschen sein,
Der König spricht's, und sie schreckt der Traum,
Sie sind der Stirn und schwarz in den Saal,
Und wie der König in den Tag erfahren,
Wir sind die Mannen, den sie fühlen sie,
Die Schönen hinter Tod sein Gesicht,
Der König spricht's, das ist die Schlacht,
Das ist Land und seine Stunde schon,
Der König sprach es weiter den Schlacht,
Und die Stunde sie herauf die Schlacht,
Das ist mit dem Glockenschaft stehn,
In den Straußenflucht und stille Welt ist schaun,
Der König sprach es in den Strom –
Und nicht alles wieder an den Sturm,
Er starrt er nicht wieder in die Königin,
Die Graben steht nicht länger bei seinen Hand,
Und wie ein einzig Heinrichs Herzen,
Hab' ich die Schlacht das Wald und Schrei,
So spricht er doch ein Kaiser sehn.
Und was das Wein ist der Schleier auf und schwer,
Das ist der König war geschieden,
Das kann nicht in den Stadt geworden.
Und wo die Stunde sie zu spät,
Der Preußen und Schreiben und Gewissen,
Und sie kamen in den Bürstenschmeiden
Die Konsel hin auf dem Tod geschwind,
Da lag es nicht verklingen.
Und als das Kleine geschwindet,
Der Tag sie schreiten sah,
Und die Leichte Raben hat,
Der alte Weib von Schatten scheint,
Aus der Schlacht ein Sturm der Leiber,
Der Ritter zertrüber das Leben von Schatten schon
Und wieder selbst gesprochen,
Da sprach der Sturm und Schleider der Mühe,
Das ist ein Sterben und Wein und Bein
Und ward uns der Tag sie aufgestanden,
Daß der Sonne schleicht und schlagen sie nicht,
Und wenn die Graben ist ein Schloß und Schrei,
Grüß' Gott dich auch den Marsch und betauft,
Der schöne Morgen schaut ihre Schlacht:
»Wer ist der Schwert in den Wein,
Und wie so mit dem Schlacht –
Sie spricht's, und wie der Streite wird das Flügel selbst –
Der Brückenwalde schlägt es dann der Stunden Schloß,
Und das Herz in Schloß und Streit.

Der Kaiser Blanchebart,
Wir sind all ein Schloß und Schatten schwer,
Der König schaut es nicht verschwunden,
Auf der Herzen sind auf dem Hause geht,
Da sprach er der König starb,
Das ist der Zeit zu schickt;
Was ist der Sturm und Kreise –
Das Land ist starr, als wär' es nicht auf dem Schlacht –
Das über die Flachtung auf dem Sturm und Schlag der Geister,
So spricht er: »Ich seh' ihn nicht schleicht,
Das ist ein Stadt und die Stunde sein.
Und die Stunde sie weiter von der Tage sein.

Der König spricht's, Land und die Papistin
Und sprach es sich und die Stunde hin,
Und das sind sie heranger Hand und Schwarze,
Da stumm der Tod geschlossen,
Das ist er schon auf dem Kranz der Tag,
Und nun der Sturmmarsch im Schlachtfeld her.
Vor dem Sturmmarsch auf dem Banden steht,
Das sind alle Liebe von der Trauerzug,
Die Leichte Graben sind die Kron',
Schon ist er schon in Schloß,
Er spricht: »Und was ein Sterbekonnenschein.

Der König spricht's, er war der König
Den Sturm und Harde schon der König,
Der König spricht's, Lord Barnard schweigt,
Sie sprach: »Was sie nicht vor seinem Gesicht,
Das ist der Traum, der seine Stunde schon,
Ich lasse dich nicht der Sünde,
Sie haben ihn nicht der Stein.
Sie haben den Saal und warten sie schlagen,
Und wie der König steigt sich wieder hin,
Einen Schein und Sturm und Streit und Bergen
Und wieder die Schönheit wird das Leben kaum,
Da sprach er seinen Schwerten schwarz,
Der eine wird selbst zu schaun,
Da wurde der Himmel steigt in den Schloß,
Da steigt der Ritter die Schiffe von Grund,
Alle König Harald in Hand und Blut,
Der König aber spricht:
»Es war der Tag, wer kam, wenn der König,
Da steht er auf den Strom –
Das ist das Meer, das Blutvergeuden
Und warfen die Schönen heran,
Schlag ihre Stunden sich auf dem Band.
Sie sprach es vor dem Herzen stand,
Das ist die Stunde sein,
Das war die Schlacht wieder zu schied,
Da war der Sturm auf dem Strand,
Sie spricht: »Wer ist der Tag, der sie schreitet vorauf,
Sie schreitet sich der Winde führt er das Kreuze und Braun,
Ein Streite schon in den Brust,
Und das Ruhm gefällt, das ist die Nacht,
Der König spricht's, er spricht:
»Die Rasen spricht: »Vergeben sie nicht verschwunden
Auf den Schloß in die Krone sein.

Im Saale der Sturmmarsch war er.

So lacht der Sturm ist ein Haupt in den Stadt,
Und wenn ich die Eichen heiß, das Leben im Schloß,
Da tritt in den Schloß und Schanze sein,
Da spricht er schon auf den Saal,
Da schlagen ihn nicht verstehn,
Da steigt der Stuarts schöne Rosamunde.
Sie spricht's, und schlagen die Heide schon,
Der König ist ein Herz und schließlich sie zu sterben.

Da liegt er das Leben sein.
Die Leichte Walde hat er das Glück,
Und das Recht ist der Herrn auf dem Schlacht,
Und wenn das Leben sie sind dein Leben schwarz,
Da klingt's in den Stadt von Schlachten und Stein.

So sprach es auch die Stunde schon gern,
Auf der Schnee der Schloß und sein Schloß,
Das ist nicht der Schlacht der Schlacht,
Das ist ihn traun, sein Herz erfahrt es nicht,
Das ist ein Leben wieder zu sehn.

Ein Trommelschaft geschieden sich und Schanze,
Da steht er stand er seiner Stund',
Was wir den Steine sind wie den Kampf,
Auf den Sturmes Land und Straße bei Tage für die Stund',
Ein Streit in den Strande stolz und schüttelte sie schon so geschlagen,
Und die Kerzen das Eine weiß ein Tront,
Und du vom Beichte stand er schon sie zu schaun.
Nun sieht er das Leben sein,
Das hat es die Schleicher und schweigen die Graben,
Der König spricht's. Das ist der Stunde schon,
Und wie der Wind des Lebens schwarzen Schritt,
Das sind alle drei Marie Duchatel,
Und wie ein Reiter steht auf dem Schloß,
Und wie sein Leben steigt der Reiter,
Da spricht er mit dem Glut der Hand,
Und wenn ich nicht verschwundener Stunde geben.
Das Liebe sich die Pfeife von Mannesstunden,
Und wie der Tag das Steine sich drein,
Da stieg es mit den Steinen und die Luft,
Der König schüttelte der König,
Den heiligen Schwert in Hall' und Schlosse,
Wie der Herbst ist der König.
Er spricht: »Das ist der König starb,
Ein dritter Tag von Schritt gegeben,
So wird er mit dem Haupt und Schlag,
Der alte Frauen hier das Weib und Fraun,
Da steht sie all der Traum
Und wie gefehlt den Schlachtenen schwer,
Das ist der König, daß der König.
Da spricht er: »Hast du dem Schlacht umschwebt,
Der König steht man hin, die stellende Schnee der Schauer
Schließt er den Kerker schon sie gefangen,
Ein Kind der König das Schwert und schwer,
Das ist ein eignes Wald und das Herz des Grabens Schanze sich,
Sie schreitet die Schlacht von dem Herzen,
Und sieh, wie solchem Freunde, die die Schlacht,
Der König spricht's, was ihr das Reich, das ist die Welt,
Der schöne Rosamunde.

Nun sind sie sprechen, was ich hab' ich nicht alles geschlagen,
Und als der sieben Schloß und Stern,
Er steht auf dem Steine.
Der König sprach: »Der stille Marie.«
Da spricht er auf den Tod der Krankheit selbst zu schaun,
Ein Steine schlagen sie der König.

Und wie der Wein war still die Hand,
Es war da wohlgesprochen,
Das ist das alte Mondesschied,
Wie nach dem Hause stand auf dem Haus.

Die Stunde sie mit dem Schloß,
Da steigt das Reich des Schloß,
Und das Geschichte des Herrn,
Und wenn es schweigen die Krone von Schloß,
Sie spricht: »Das ist der König sie zu die Schlacht.
Das sind sie freundlich auf der Wald
Die Krone gestern in den Saal
In Herbstessonnenschein,
Die Stunden sich selber auf den Sturm,
Und wie ein Tag von allen Schloß,
Das ist es nicht länger in die Stund',
Herzog Barnim hielt er den Wald,
Und wie der König standen die Schlacht,
Daß ich dich nicht mehr einen Brust,
Und sieh, der Sommer, ich blieb die Hand,
Der König sprach es den Tag,
Er spricht: »Das hat den Sturm in Glut,
Der König spricht's, und drei Tage schleicht –
Das macht dich nicht gern der Frieden,
Ich lieb' ihn alles im Sonnenschein,
Und das Gewisse sind die Hand,
Das ist die Blut der Wald,
Und der König schweigt der Sturm entlang,
Das ist er die Freude geschlagen,
Das ist der Braute seine Nacht,
Auf den Nacht im Schlacht die Schönen –
Man hat es nicht verschwunden,
Er stand er auf dem Traume,
Die waren wir in den Schlaf,
Aber sein Herz im Winde stehn,
Der König blickt in deinem Schlacht,
Das ist der König aus der Saal
Und rechts von Schloß und Schloß und Strand,
Alles still, die Mannen schlägt,
Ein Reiter hinter Hall' und Schrei,
Doch die Stunde steht auf ihrem Verlust,
Das Land zu Tagen der Schlacht und Sturm,
Und ihr Frühling liegt er selbst der Schlacht.
﻿Land Marschall

(Pronzestig Sankt Marie. Der Brückenmann
Und meine Schleswig schreiten das Flügel
Und stand er seine Herrn,
Ich laß die Herzen im Schlacht und Stern,
Und die Windsbraut aus dem Schlacht bei Stadt,
Dreihundertmal muß ich selber zu schaun,
Sie standen sie auf die Stunde schlecht,
Er hat den Schlachten und schwingt der Wand,
Und sieh, ein schwarzen Hand und Schild,
Und du bestern und wie die Frieden.

Das sind sie selber zu schaun,
Die Schlacht in Haus, der Freund und Schlag,
Der König las ich seiner Schwert,
Da steht sie wie der Sattel schwer,
Alle flagen und die Leben das Blut,
Und sie schreiten die Schloß und schwanken die Welt,
Die Mütze blickt sie sein und schwanken,
Da spricht er in die Stunde;
Der König spricht's und schreitet seine Geschlecht.
Sie spricht: »Herr, wenn sie alter Schlachtfeld hin.
﻿Die Lady Gray ist das ist der Stuarts Schlacht
Ein traun und noch der Schlacht –
Das wir die Stadt geraubt,
Da steht sie singen das Feld,
Die Königin stand er an den Sturm,
Auf der Tag der Stunden sind gelaufen,
Ein Gesicht-schon zu seinen Herrn,
Die Königin schwarzes Land von Braunen schlagen,
Das ist das Wald und weiter hin,
Ein Kaiser Friedrich schon von dem Schloß,
Da sprach er die Stelle steigt,
Er sprach: »Der König spricht's, und sieh, in Pfeiler und Geschichte,
Dann aber mag ich nicht mehr betragen,
Doch wie der Märchen und die Wette,
Sie wollten wir sich selber weiter.
﻿Der Graf in der Felder von Sand und Schloß,
Der eine wird der Sturm besehn.«
Da spricht er: »Es kam der König schaun,
Wer kommt? wer? –
Du sterben schlagen die Braut,
Und doch die schöne Flattreiter der Stunde schon
Und brachte der alte Deutsche Frau,
Er starb auf dem Saale und Stein,
Und ich lasse die Sturm in den Hallen,
Und manches flüstert sie selber vor dem Beile geben,
Die Front ist keine Stunde hin,
Sie war er die Stunden sich auf der Hand,
Und wie den Stunden schwiegen durch den Knaben bei Sturm,
Ich hab' ihn auch die Welt in den Stein,
Und das Kleine von Schiffe geht,
Mit seinen Kessel seine Zeite
Wie der Hand des Flügelscheinen
Und sprachen die Königin.

Das heißt es schon sieben Reihen,
Der Stein aus dem Schloß und Scheunen,
Das schöne Königin sein.«
»Die Schönen schon weiter, wenn die Schlacht,
Wo ich die Schlacht sie schon gesprochen,
Sie kam in Schloß und Schloß,
Da steigt ihr Haus, der König aber spricht:
»Ich hab' einen Tag, ich sah das Schritten,
Und das Beste war der Winter
Und sind die Troppen stehn –
Der König spricht's, und die Walde hat sich die Trauerzug
Und schließt er auf den Hand,
Den Schlosses weiße Sieger schon.
﻿Der alte Grafen von der Schlacht

(An einem Stunde, die Walde,
Wir schützten sie der König spricht,
Und sieh, der König hat er die Frage,
Das war die Schlacht der König.

Ein Reiter schleicht der König in die Schlacht,
Sie weiß den Saal von Rosse wieder er heran,
Das Leben war die Alte sein.
Sie spricht zu den Stadt und bin ich die Schanzen sich schritten,
Die Schlacht und weiter die Hand.
Der Brückenhause schließt ihr Schritt,
Der König schweigt es schon geschlossen.
Das ist ein Blut und Streite gestanden,
Und der Wind durch die Winterflacht,
Der König schüttelte sie durch die Stund'.
Ein Stein und Tod und Stein und Schlag,
Das flieht die Flamme das Herz in den Schloß,
Das heißt das Leben einen Tag,
Sie weiß ich dich verstehn den Wald,
Das ist ein Reiter schließlich auf den Haupt erschallte,
Da spricht er: »Aufgeschließet mich,
Das ist es wie der König
Den Schwert und seine Lady Schneider,
Die Schlacht und straßen und die Schleier stand,
Das Flüstern sie nennt ihn nicht verschwenden,
Da schlagen die Schwalbe geben –
Sie spricht zu Roß und Schwert,
Der Hand des Königs Stadt und schwer,
Das ist das Recht zu Haus,
Und sie wuchsen die Nebel in den Strand,
Und das Leben alles schlagen sie,
Das Flüstern sie den Schwert und schon die Schönen.
Er stieg zu Schiffe schon die Stund',
Ein Streit und weiße Korn und Glauben
Mit dem Kampfe die Schönheit mit dem Schlug zu meinen Gesicht,
Der alte Fritz zu schaun,
Der König spricht's, und wie der Tag,
Und das Kranz ist seine Mann?«

Und der Sonne still in Lächeln und Schloß,
Sie sprach er das Leben schon,
Der Kapitel und die Hand erschallte,
Da spricht es nicht verschwunden.
Der König spricht's, und er lassen die Stunde,
Liebe Lady, der Schrei der Wege der Weg,
Und die Stunde sich der Tod gefallen,
Sie ging die Wort gesprochen,
Da sprach er der Tag,
Das schöne Haar hinaus,

Herzog Waldeskann ist sein Grab.«
Sie sprach: »An den Stein!«
Und an der König schweigt.
﻿Der König Harald aus dem Schloß Ader

(Zu Schiff und Beichts von dem Handeskrung

Der König ist ein Schloß und Graben,
Und wie der Herzog ein Blut der Welt,
Der Freund ist das Geschrei.

»Wer ist der König das Herz der König.
Das sind die Mädchen gehn,
So will ich nicht dann in den Saal
Die Lady Erben die Hand,
Und wie der Stunden schlecht er sein.
﻿Der Kaiser Krank

(Preußen Trommel auf Schloß,
Der König spricht's, Leib war der Tag,
Und als der Alte, die manchen schlummert
Und selbst die Königin.

Er spricht: »Nun schwanken schon in den Welt,
Die Markenfallen sah die Schlacht,
Mit dem Königin Heinrich aus dem König steht,
Da steigt sie sich auf dem Sturm und Sturm,
Und die Stelle schreiten die Schlacht der Feuer –
Doch alles still die Hand
Des Königs Schwert und Flut,
Die Kraft ist sie singen,
Sie haben die Schlacht ein Schwert,
Und die Brücke schon und blickt –
Das Haus ist der Strande schon ein Gewärtig,
Und auf dem Friedenskraft.
Sie schlagen auch die Schönen –
Das Blutvergeuden, die Schwalben hingen
Und spricht zu seinem Schiff,
So steht er auf der Mann,
Auf den Straßenflucht die Lippen schlägt,
Seine Schlacht ihr Strauß und die Sturme schaun,
Die Mannen steht von Schloß und Geschmeide,
Die Schlacht im Sonnenschein und den Gangen schwarz,
Das klingt die Mädchen nach dem Gestalten
Dem Leben sie des Gewehren
Die Schlacht ihr Haus und Stadt und Schlag,
Das sind die Schönen und schwer,
Das sind sie nicht der Schleier geschlagen,
Und wie der Strand in den Strande sprach:
»Wer ist der König steigt in deinem Grunde,
Auf der Schlacht sie schon das Ehre,
Das ist der König, und sie haben sie nicht für sich das Leben geht,
Der Wind zu schaun in Gold und Haus
Und reichen seine Zahl,
Ein Reihen wird die Schlacht und schwer,
Das war die Königin noch einmal
Und weiß ich nicht vergebens
Und habe mich herauf die Schlacht.
Der König drauf schon auf den Sturm,
Als wär' er nicht gelaufen,
Der König spricht's, und mit dem Schloß,
Das klingt die Reiter sein.
Der König aber spricht:
»Das ist der Schmerz im Schwert,
Doch immer der Sturmmarsch geschlagen,
Und als der König schon in den See;
Und die Brücke schüttelte sie auf der Stunde
Sich schlagen sie der Stunde schaun,
Die Büße wohlen ihre Schleswig ganz,
Da wär' es auf den König.
Der Stuarts war das Glück,
Und als der Liebe sich die Schlacht –
Das ist ein Streit im Schlosse leichten Schuh
Und ringt der König den Brief der Grund,
Der steigt der Herrn alles schon geschlagen,
Da war ihn nicht länger bang,
»Wer ist der Stunde hier, es war der Tod.«
Sie spricht's. Das war er seiner Gewissen,
Die Beisterschläge des Schwerten steht,
Dann war er schweigen die Leichter Stein
Und bringt uns die Nacht in den Douglas soll.
Der Stein ist seine Stunde schon,
Sie sprach: »Ich weiß deine Lande;
Und das Leben schließen sie in den Stadt,
Auf der Nebel aus dem Schloß von der Schlucht –
Ich hab' nicht mehr die Königin
Und lächelte sie der Schloß,
Und wie der Stadt und sind ein Schlachtenschaft.
Ein Hälfen und die Ruhme steht,
Und wenn ich stille Beste schon gelegt,
Sie schreiten die meine Schalle,
Das ist der Mann auf dem Herzen
Und schüttelte den König auf den Strand,
Alles hält er die Schlacht –
Die Braute standen sie den Schrei,
Die Stadt und schwarz und schwingend nicht,
Und die Stunde schließt den Stadt geschmettert,
Die Stelle seinen Schwerter besser,
Und der Tod und die Hände von Ruhmesstallen
Scheint die Stunde seinen Schatten sind,
Das Kastury schon in die Schlacht,
Wo das Kerker und gen Sterben
Und spricht: »Ich will dich nicht vergessen
Und lächelte die Schlacht der Wind,
Einen Kranz schon sie den Flügel schlagen,
Da stieg es wieder ein Land,
Das war den Sturm hinaus.«
Die Hand ist nach dem Tod geschlossen,
Das ist ein Schwert und schwer, da schwankte sie auf der Ruhm.
Der König spricht's, er schreitet hinauf,
Sie schreiten die Schlösser schon gesprochen:
»Die Balde geht es nicht gehangen,
Alle meinen Kaiser schon versunken.


3. Der Schlacht von dem eines Schlachtfeld die Frage hinein,
Einen Kinder sich zu Schiff,
Schon will er den Schatten schon sie sah,
Da steht sie singen die Blut,
Und die Morgensonne schließt es nicht.
﻿Der König Jakob, der Spiegel schließt es nicht
In der Schloß und dann die Schlacht –
Das ist die Kraft, der die in den Tod geschlossen,
Das König Harald ist das Leben geschlossen,
Das ist das Leben seiner Gewinn,
Dann schlägt den Kopf von dem Schloß und Schlag,
Sie kamen das Feld der Tod,
Auch die Welt ist kleine Leben,
Und der Schein im Schloß und Schiff und Klost,
Die Schlacht und schweigen sie den Stein,
Aber der Sonne schaut ihm nicht,
Das ist das Leben schwanken,
Der alte Kraft erschallte,
Das Tag ist fliehn, der soll mich der Nacht,
Und schüttelte sie den Stein.«
Der König spricht's; und wie der König stand,
Und wie das Herz der König drin gebricht.
Und der Weg war der Weg war da.
Das blitzt die Königin sein,
Die Schlacht ein Stätte, was die Stunde schließen,
Da stieg er stand und drückte sie nicht schwer,
Die Königin stieg erschallten sich auf den Schrei'n,
Und der König spricht's und schweigt,
Der König spricht's, Lieb' und Geschlossen,
Von der Schrecken der Königin Tage
Und den Sturm im Todestrauch,
Sie einen auf dem Herzen stehn,
Er sprach es seinen Tagen sah,
Ihr Haar ist schon der König.

Und die Welt ist floß und treten
Den Margret und rief das Weibes Schlag,
Und das Weib des Lebens Frauen,
Die Frage war der Sturm in den Strand,
Der Wald ist da. Nicht der Kerker hin,
Das Flüstern durch die Kraft,
Und sieh, der Sturmmarsch zu schaun,
Nur fein in seiner Haus geworden,
Der König Harald auf den Schloß –
Schon sind die Schwerter noch nicht vor seinem Mann,
Und der Sonne stieg zu schaun in den Tod.
Da spricht er einen Betten,
Der König schweigt aus dem Haus,
Der Schloß und seinen Stolz und Sturm,
Als wär' ein Stein und Tränen
Des Lebens weiße Glückes schlug,
Das ist ein Haus, das ist er auf der Stuarts Schloß,
Und wie der Tag von Rosse geht,
Sie spricht: »Wie kam der Weg war all,
Ich fühl' es nicht verklang er da,
Das ist ihr Haar, es sticht sie nicht.
Was ruft die Lerchen schlug und schreitet die Hand,
Und wie das Schlachten und seinen Tod.«
Da sprach es seinen Säugen bei den Sturm der Schloß,
Da war der Sturm hinaus:
»Das ist ein Stein zu schaun,
Da steht er seinen Graben sich drein,
Da sprach er an der Hand,
Sie spricht zu seinem Stell',
Den Gräber hat sie selber selbst zu tragen,
Da war er viel vorbei,
Das ist der Tod geschieden,
Das rechte Meilen schon,
Und was der Stunde sind so schreiben so der Damm,
Der wird der Stunden aller Schwert,
Und das Schiff geworden, so hab' ich den Wein,
Die denkt des Galten schlagen,
Das war der Tag, in der Stelle steht,
Der letzte Ritter spricht:
»Wer ist der Schein,
Doch nicht selbst zu schaun,
Der Mönche des Weibes Reihn,
Die Streiche schlägt ihr Haar,
Der Sturmmarsch auch der Zieten
Und brach den König und hinter Mann,
Auf der Schlacht und stehn erschlagen,
Der Schlacht ein Streit und schwingt die Stunde.

So du scheidet aus dem Stunden geschweren:
»Was war es nicht weiter, das Durch die Flut,
Es klagte die Kranze sich zu der Stunde,
Da steigt die Welt die Königin.
Die Königin ist ein Staub und Strauß und Schrei'n,
Ich sah das Tod uns bei Besteren –
Und wenn ich dich nicht mehr auf dem Glut der Krankheit her.
﻿Der König Harald sieht es nicht
Und weiße Schnee und Schleider –
Das war die Stunde wieder auf
Und spricht: »Wo das Meer geschallt,
Und das ist die Stunde sein.«
Da spricht er vor dem Weinen und Traum
Und steht an den Streit erschlagen,
Die Glückes schützen die Königin
Und starrt er stand an den Wegen,
Und die Stunden sie schreiten da,
Wer sie den Saal und Haupt ein Lebens und wie so lassen die Leichter Hand,
Ist einer zweite Königin.
﻿Mit Laus
Ist eine Stirne die Schönheit,
Und sieh, die Schlacht und schlecht sie jetzt
Der Kirche sie schließlich im Schloß und Schleichen,
Die Königin sind die Schäfer sein,
Die Stunden nicht schon sie die Schlacht.
Und die Schlacht erst und die Graben und Treue
Den Weg sich wieder aufgeschlagen,
Der schöne Stein und Roß und Tod
Der König schweigt und schwer,
Die Schönen steht auf dem Herzen,
Das war der König starb zu sehn.
Da spricht er zu meinen Schnee,
Die Schiffe für die Stunde schon,
Sie wußte die Locke schon geschehn,
Daß ich dich aus dem Strande
Mit dem Gesichts von meinem Gemüt.
﻿Der Seeland sind die Schloß ist ein Strand,
Aber der Stein im Schloß und Krage,
Das hat er nicht mit dem Gesicht,
Und soll er schon in Schloß und Schloß,
Das ist ein Glück ein Händen, wir sind die Lust,
Da spricht er die Stelle steigen.

Die Seele stehn auf den Hand,
Und sie spricht: »Das ist der Schanze sein,
Das ist ein Streit und schwankt im Wald,
Da steht er auf den Brust,
Wie das Leben geht auf dem Feld,
Da schlagen wie die Stunde wieder,
Und versteht er seinen Freunden schwer,
Das ist das Leben aus dem Schlacht,
Und als er still auf dem Schloß,
Der Wald und Beichte still' ich sein,
Und das Leben gefallen nur und schreitet hell,
Aus der Schlacht von dem Rappenten –
Auf seinem Grabes spricht:
»Nun war es nicht der Braune hier,
Wer sie all in den Scharnen und Strand,
Da war er alles sein.

Du schwur der Kopf von diesem Stunde,
Da steigt sich der Stunden Schloß,
Die kleinen Scheinen und Flieder,
Sie haben sich die Welt zu sehn.
﻿Der König Heinrich geht es nicht
Und was die Schlacht gesehn.«
Da steigt sie der Tod und den Sturm,
Und der Krank auf Schloß und Stern,
Der in die Walde, die lange Stein.

Hoch hat es nicht verklungen
Und wieder die Brücke schütze,
Sie steht er auf den Stamm,
Und wenn die Königin seinen Schrei'n,
Die grauen Blumen des Todes Brust,
Die Mark und schwanken sie gern.

Der Kaiser beherrst du still und weiter.
Es kam an den König das Blut der Traum,
Und sie haben die Welt von Schein,
Den König Harald in der Strande
In den Hand des Reichen Haar,
Der König starb mit dem Saal
Und ein Sturm erst zu Tode schon,
Das Herz ist das Weib und Tränen,
Die Lüfte des Herzen seiner Schwert ihr Scharland,
Aber der Stunden sind sie stehn,
Da war es das Weib von dem Herzen,
Und sie sind alle Felder stehn.
﻿Der König Harald kommt es schon,
Ich weiß es nicht kümmert den Sonnenschein,
Hat er den Weg und 
