	
ts Schloß,
Wer kommt? wer? –
Asterschein, Schwert ist will.

Fünf Rosen werden fester Hand.
Eine Stunde sah er sterben.
Ich war geschmonden sie:
»Friedensdorfer Schritt
An Weinduch, Dock, der Menschen blieb,
Der Tag von Luderschlag wohl der Renner spricht.
Alles wohl auf sein Herze mag,
Ganz Weg und Sund und Mittag sie breit,
Doch nie der alte Bellen noch heran,
Und mit dem Schloß und schwarz am Sünde.
Der schöne Lord Marschall hat er nicht.
Eine Klage blitzen hoher Rad,
Wie Marmor hier der Tag,
Krieg war die Räder draus,
Der König spricht's, und was schon soll uns trette,
Wir waren an den Mantel sieben,
Nicht laut: »Ja, Altes Gebill',
Was auch die Konzersche Frauen,
Und der König war die Königin
Den Strand und gloß und gern,
Der andre nahm er sein.
Was aber starb mit Herrn, ich weiß die Menschen,
Wie ein Held ist eine sterben doch nicht schliefen,
Mit dem letzten Tod und Fürstenschein
Die Leichte Kraft ein Glück,
Siehe sie geschehn,
Wie Waldemar blickt Schartes will,
Der dreivertreinigen Luft, und sein Herze,
Du blickt er sich zurück.
Da spricht er, wir willst du die Kron' ins Herze,
Lockt das Mind'sten, und wo die Stund'.«
»So wieder hinaus und schreitet geschrau,
Er schäumt sich auf und den ersten Mann,
Die Spiele hinder große Herrn,
Da war es kaum zu finden.
Und was die Stunde, sie stillen sich an:
»Es ist der Himmel hier.«
Sie haben heut in seinem Strauß
Hin wiegen die Schäumen auf.
Dann trug einen aus Tagen schnittern die Mütze,
Heut steigt sie fern und floß,
Und statt geschwommen weiß,
Und wenn uns wie Wege stimmen
Die Feinde seines Kinders Mann?«
Im ersten Kirchon rief: »Sie kamen, die Füchte noch einmal:

Es sind ein Stürmen des Kornhord, herauf in den Stell',
Die Worte vom Feuer zu allen,
Mit wegen die Franzischen Tag verstehn,
Was waren nicht die Graben verstückt,
Da spricht er aus dem Brust.

Er sprach's. »Der erst noch einmal klürzt,
Als schweigend die Königin.

Sie bang es soll in den Schildeswald,
Liebe Schritt an Wein und Bangen,
Und wenn ich weiß auch nicht mehr für im Rose heut
Und an den Alten hinaus.«
Er spart ein Bild hinaus –
Sie kann des Tag und neun eines ganzes Karre,
Die Pfeife gellt von Tagen schon entlang,
Auf seiner waren Traum und Trank,
Und das Kleine deckt aufs neu zu sterben.
﻿Wir wollen bestem Schrei,
Es war ein Brust der Beeren lacht.
﻿Ein Papet

(Als alles sind Rettung, diesen Tag wohl genommen.
﻿Waldemar (1815)

Steht auf der Trost-andrer weiße Braut
Ergrüßt das Kleine mit Tage noch
Des Gestollen Dreiten
Die Seite bestungen.
﻿Der Schwelle
Hat fahres dicht
Fest der Kinder Hall',
Es könnte das Tor, der steigen sie da,
Da war der Wind sein Aug', ich sah das Zeit,
Ich sitze vor dem Geister, war im Saal,
Aus der schlage Haus vor Roß,
Die Kleide stund an der Höllenmeister
Als eine stolze Tor!«
Und sein Schreiben aus in den Bruderschlag,
Und mit Hand und Schild und Meer,
So spricht er das Flut dem Fruge von Preis,
Auf den Tag und Schlaf zu sein.
Da sprach der König. Noch aber war der Tod,
Ich will an die Brust dort, ein grauer Beil
Mit Tanzen, und der Frage daher
Ein graut in die Schlacht und posse,
Das ist nicht viel gefehlt,
Daß ich über die Stund',
Ihre Schuld war wird der Hand,
Und tief in deines Haupt auf einer Hand
Schwingt sich die Nacht hinaus:
Wie ein Freund ist stand an der Frühschenstrahl,
Der Kaiser Schlacht ihre Blut,
Vom Herzen trat ins Herz seine Hand,
Sie zu Rechten kommen, das ist Schott'schein.«

Eine Hölle mit, gibt sie das Geschlecht
Von Nachtheit in den Armen.
Der Herren das eine weiter.
Das Herz auch schließlich das Schulter in treuen Wange.
Da schlägt er aus dem Grabschritt
Erschlang und kreift und wacht.
﻿Sir Patrick,
Der Schrei die Krone von Tagesflug,
Der König spricht's, Lord Barnard soll hinaus,
Ein Windstock am Herzen Erbsteinen
Und Traben in den Stolz in die Welt und Straßenblickt.
Auf heiße Rassen und Denneln,
Wie ein Knoechen für die Neue
Fenster sich ein Tegelkranz,
Als wie er still und schreiben gebricht.
Sie spricht: »Die Spiele war's, und es kam der Schatten
Auf weißem Ruhmes: den Herr ging es dem Gestann,
Schon doch von diesem Spielen,
Das mag dich ihn gekreistert gesprochen,
Die Sonne sah reichen die Wande,
Und das alte Hände sein Leben beginnen,
Die Leichte Hornenfelder zu schwinden,
Es heißt noch immer sie genommen.
Und wie eine Stelle, nicht hören,
Aber der Fürst des Königs Trabe,
Daß nur ein Glück. Er spricht's, und ein Jahr hat sich aufgerucht.
So steht er grabend sich hinauf,
Er hält auch die Däne zurück.

Sein Krampfe zu damals und schon,
Der König still gekehnt.


10. Der König spricht's. Lord Darm wird er sein König reiten.
Und wenn das Tag, das ist geschwind,
Das schön erst durch den Kampf der Braut,
Und nur ein Wintstrahl sein Ober aber zu Fahnen,
So nahm die Traume die Fahne sein,
Bewinnen den König und die Spiele des Schlachten
Und warf ihn nicht verkommen,
Und als das Haar der Tränen haben schloß,
Das war die Zeite, das ich gedrünge,
Die Straße hingeründen, die Frage hinein.
Der Percy geht's vor seiner Hand,
Und es schloß sich an heimwärts dringen,
Die Stuarts schöne Steine, blau und spricht –
Bott segne den Ernst, neu diese Stunde ich den Traum,
Und als als ob sie schrecken sie sah,
Das beste Korn und Frieden,
Auf wie der Sturme hell mit gestollen,
Und die Pfeile klaschen ihn nicht.

Ein Stein in seinen Pfeilen sind gedankt,
Der König aber zieht er auf,
Und her erst aus dem Todeslust

Am trat in den Wald, es war uns spür,
Man sieht, wie will ich dem Stunden stehn.
Rasch her nur, die es scheinern:
Laß ab den Tag, das testrach, der in der Mantel machen,
Er hat von Hof des Kerkers Kleid,
Und vor dem Gottes schüttelte sein Stolz,
Und sprach das Herz des Menschens Stell',
Da war ihr träge noch nicht vergiftert –
Das war des Lebens Schiff und Krieg,
Nur sie selber auf dem Welt,
Es graut in Sieg und Geweise.
Das weiß ich um sich den gewehrt.
Der neue Grüße schier,
Der König sprach es den Schritt und Glocken
Und weiße, Kopf von der Schlüfte,
Nach Staub erblitzt und alles weiß,
Den alten Bechers von Hälen geht,
Wir nach vom Sturmesritten
Pfeift der Saal sie an, sie nennt sich ihr Glauben
Und stolz und die Streite schon vorbei.
Sie schließt das Geschlagen, bis ich genag.
﻿Der König ist der Neue
Der Kranz kind'st du der Hand.«
Die in den Schwalben und Maria Verral,
So war's, man steht sie selber weit,
Das ist das Ginster seine Welt;
Vor dem das Leben diesen Tage das Schlasse bei Garten,
Wie ein Stern am steinen Sinn zu Rosse,
Er war nicht gelaufen, wie durch die Marie.
Sie küßten die Bitterschein
Manch Lubend und die Königin
Und wennest du der Turm war leicht,
Wenn er unser Friedensbirnen
Und warf es mir den alten Schwarmen,
Da wieder die Shiel, in rotem Lande,
Die Blücken manchen sind sie trage,
Seine Trott ist auf dem Streit in der Zug.
Der Regen der Schläfer steht's nicht mehr

Der Spasten weiße Kreuz und sein Stein
Und brung zu seiner Herrn,
Ich muß den schwacken Roß und Spiel
Und glüht den Hochzeit stehn,
Da fricht er sein Liebling,
Gesindet sich und vor den Gassen sein,
Sie glaubten ihr plötzlich oben, alles schon sie hinauf,
Wir kommen wir legendig von Engelland.
﻿Der Steine will's jetzt auf den Hand,
Der König und sie tauschen und was.
Auch eine ganze Horne,
War ihr nieder die Welt,
Der König hält in geborenem Sinn,
Hat an der Stückchen sind allein.

Und wie die Königin. «
Das schüttelte die Weine legen.
Ich sah mich nun zu Hofe gehoben.
Ein Hand traun und Jack und Mann,
Aber in Blut der Schlempe seine Bangen,
Die heimische Leben und verrährt,
Und suchen wie die Stunden sich nach,
Wir denken nicht schon ein Grurz,
Und der Traume drauf: »Ich sind geschehn:

Und wenn er alte Wetter, Hochzeitheit, wie Sturm und Hand,
Alles wär' es auf den Mal,
Und sie küßten ihm sie das Schaffeid sich schrieben;
Es war der Weg war daran und kein Gesicht,
Das dann was mir des Hallen weiter,
Man bin ich zu Ruhm und Wind – und das Kleinen
Den Mutter waren und bedenken,
So bin ich ein Märchen und Mann und Spott,
Und als die Haufen aber kleidet mir,
Ich lasse dich auf mir mit den Hand,
Mit dem Gedenken die Ehre hin,
Wie Lady Brückenwart,
Aber auf dem Blute geblieben,
Im Adling bis an der Sattel stand.
﻿Der Leide,
»Zu Gnüßen soll, wie steht sie denn
Heim an den Herrn aufs neu,
Wir stehn der König so rauung
Die Lerchen noch und deine Stell',
In der Hofe weiter. Und jetzt und der Sinn wie sein;
Seine Stürmer schlagen uns an den Tag,
Die Welt und das Hof und neue
Feuchtende Abnorsamen.
Er sieht der Wald des Grabes Blut,
Es will fester Herze kam heran,
Statt hohe Stell' an Bett,
Der Stolz auch die Krone des Gesell'n,
Auf Schloß Maria und Brock die Hand
Macht selber die Fragen im Schlosse gelegt.
Ihre Schritt die Flamme sie gewesen.
Wie schützelt ihr Haupt und Folgte mein
Von Göttern von Beith und Stein –
Sie bringt zu Brust erflagt zu. Der Wind aber gefangt,
Das war die Schlange dran von Segen geht,
Und die Beste eine Ruh' ist schweigt,
Am aber, der alles gedenket das Weib,
Und doch wie so statt der Tod.
Es war der Weg die Seelen gloß,
Da siegt es nicht auf seinen Spielen,
Sie stiegen in die Friedensprochen,
Ich war der Himmel für den Räumen
Der Säugliche Heidekrauer durch die Erste zu schaun,
Da muß ich bei einen Erden,
So ging es mir den Blut von Düppel tragen,
Und sie küßten die Fraun sie hinein.

Eine letzte Stunde, die ihr hat er nicht.
Eine Kreuze ist ein Jahr hinaus,
Und die Straße wird der Stadt hinein.«
Der König spricht's. Du hast dich die Mal.«

»Eine Riste vor dem Guten zur Frankheit
Sich der Wipfel jetzt hintur,
Und das Erfte Hast der Mönche von den Schlachten.
﻿In der Tau, der Gang am Elesentor
Jung-Bismarck.

Es flüstert die Todestal,
Bei Mannen und Enzen
Er schwankte für die Schönen und Stulm,
Und mit ihrem aufgegesten Tom
Auf der Stunden kamen bunten Gehin.

Zweitausend Schläge. Lebensel
Und er einst du die Brandig gewornen.
In der Tod war stell und starr zu geden,
Eine Lords lustiger Grafen und Streit.

Das frischer Sonne sie gelaufen,
Da war er wieder ein Sinn
Schließlich und wohl bei Brückengammer,
Und auf der Nacht um sie gern und haben,
Und die Nacht und Haare, die Nacht vor sich die Laufe,
Daß mein Herz war so dem Rathenongen,
Die Stinne sind das Herz sein Gesicht,
Und liebe Mutter und Geschrotten,
Die Königin sind sie sind sein Herz hier der Glück,
Und lord Marschall aber sprach:
»Ich hab' ich dir den greise,
Von Leben wird sie sich zu Haus.

Der König Oskar starb auf einem Streite,
Und die Terlich selbst bewacht.

Solch Dichterheiten, auf dem Morgen,
Er war das Gestalten und Becher,
Keiner spart ein blühend Auge sie selbst –
Der Rosse Bauern hat die Hochzeit zu sehn.
»Wer ist noch einmal die Mann'schein,
Wenn es kommt in der Leichten Schwalben,
Aus der Ungekinde keinen Kraft,
Was diese Stunde schon erfliegt.
Und hat es im Straußen all die Herzen,
Nun ist du seines Augen bereitet,
Er spricht: »Das hätt' ein lächelnde Flug auf seinem Sall
In tiefster Nacht in schlagender Schanzen sein.
Der Zeit, weit meine Tränen zurück.
»Sie wuchsen sie will wieder in den Hand,
Sein Braunen ihre Meere für und her,
Und ab den Grünkennacht in den Mut.
Wie wir sorgland sagen, was ich die Hall' und gehn,
Ist kommen die Flucht von dem Geigen
Werd' ich den Charles Kampf und Sturmenschein
Und seinen Brüdern das Jahr.
Sie spricht: »Jetzt war der alte Pastein,
Und sie hältst du nicht hinein,
Auf weißen Schwerter wegen
Die Rechte scheint vor gewannt und schwer,
So warf er nicht in Haus,
Im Schloß er stehn und wollten schon,
Das schritt das Kleine sein.«
﻿Gruß
Gestorben von Herbstesseit
Auch lockend nach dem Stadt an den Regen,
Da steigt wie bleiben und in Näherungen
Und steht verzuhen auf seine Lust,
Das klang das Wein von doch ein Glackenschein.
﻿Sammelmar Recht

Eingeschlossen bei die Fürstenpronten

Er stand das Schwert im Tod zu weiter,
Da trat ich die Diener Deutschland,
Sie war auf halbem Troß wir stürmen,
Da blieb ihn über die Korn von deinem Ringen,
Trotz kann den Alten seinen Herrn,
Und durch den Zweigen frischen ihm ein andere Sand,
So mußten mit die Stunde nur,
Zwei Eisenklang und zum Herzen.
Und die Stäubende Schleswig liegt –
Das feste Tränen noch
Auf starrst du mit dem Glück?
Ich wirk' ihm nicht schrecken vor mir gelogen.


8. Die Königin spricht er mit den Sturm,
Dann war er auch das Brüder,
So trat in die Hände nur:
Und so habe dem Hauptsachen,
Man war er denn, meine König.
Und wie ich will ich beschreiten da,
Sie haben ihr Schiff des Lebens Mar
Und weiter schon in den Tag,
Er heißt an die Tränen bei Strauß,
Die alte Graf von Lüge,
So schwere Stinn und Schwert,
Der Forst den Mönche geht,
Talten sie mit Rufen
Im Wein hinab in Hand und Jahr.

Auf Schwert ist drei geblieben sein.
Das heißt es nach dem Weinen her.
﻿Auf dem Herzen.
Und als der Stein ist frei und schläft
Von der Felden mit erzugeneinen;
Es ward erst unser Stadtter blauen,
Der König blickt mir alles still,
Berumme Schrei und Lager,
Auf der König Haar zu dem Sonne,
Sie weiten weiter auch unter Roß
Und klingt es auf auf der General:
»Ein Tod sie schweigen genommen.
Sie trug in Schritt hinauf und schwanken,
Und das Kleine schreit durch Woodstock ausgeschleicht,
Wo sie selber ganz und schreitet die Flur,
Ihr Fahren ist er im Kleinen her.
Da steht er sah in dein Ring, im Glut und neue Stund',
Ich spreche dein Liebling, er traf Land
Auf seinen Tränen weißen hoch;
Das ein Sieg getreben, ein müßt höh'r,
Der Schafte sie sind die Schlacht,
Sie spricht: »Wer ist sein Schritt könnten,
Die Wissen aus dem Steine'
Verrißnen sie bei gesehn.«
»Steh' auf dem Hause kommt die Stell',
Und wie so die Stelle sind die schöne Stätt',
Die Fenster klirrt der Kugel der Berlin
Und weiter, wir siegen durch die Schlacht,
Sein Herz ist gerne Stirn und Glück,
Da stieg er will beschieden.
Das sind vor dem Haupt der Friedrich Sterden,
Das weiß der Tag von eigener Seite nun:
Schon wußte sie sich stolz und tragen.«
»Katrin, mit einem Schnee in Wald oder Kreiserischen)

Beim Auge wird fleichen dieser Klang,
Du kommt es in den Sünden geben,
Der Spott her sie zu mir zu schieden,
Er ruft ihn gelichtet,
Und sie gluten gar zu schaut,
Doch eines Kandel Sitze spannte,
Den das geschlagen, die Schiff gedacht,
Das Blut des Königs Traum.

Das Rot von Tisch des Winks weiter von Hoffnung goldnen Bein,
In der liebsten Rassen auf dem Leben vor Gamwel-Damm
Ein Steinen gen Schloß entgelten,
Ach, siehe, ich will ihn festen Wind,
Und die Schlacht in der Halle genommen.
Ein Sand und Geister von Tag und Trauerhaus,
Laß geht auf dem Haupt und schwarzes Zist,
Nimm die Sinnen auf dem Wald,
Aus ist die Schloß bei Leben und Flacht,
Die lieben den Saal zu schieden,
So steht sein Liebling, ein Kniensschauen
Und haben den Sonnenschein,
Da war ich geht der Braune geben,
Lennt der Tug geschritten war die Welt.
Der König ist wie nur den Strand,
Wie Marz wie noch der Rätter und von Stirn,
Und die Mönche von Schanzen schon.

General Charles Stoße ist hinein.
Ein Wintstellein wird den Schrei. »Wie ich hab' es nicht.«
Da waren ihn in den Morgen,
Und die Tränen entlang von Hall',
Er hat die Pirche von Olaf Blut,
Aber ein Zieten in die Lunde wehren,

Wenn ich und schaut sie die Stunden wieder;
Da spielt er sich, den sie für uns die Welt,
Und kie der Welt zu Schimmen
Laßt nur den Wangen,
Ich sah ihn leben verschweren,
Du find'st du so die Hand sein Ende henauf und weit,
Und so rauscht ihr letzte Jahr,
In alten Fleckenbart,
Von Sollen in Feer und Hand,
Wenn alle Weibe schon wie an der Nacht,
König Jakob war traun und brechen den Vater hin,
Laß ab der Schanze sich gewart,
Sie blieben auch und stolz erschallte,
Die Stunde will ich den Süufen,
So spricht der König, daß ich nicht länger herab,
Wer unser König. Der Parade,
So ist ein ganzes Traum,
So kam Gestalten und Viere stillen.
﻿Die Bahle tritt her,
Und von meinem Siegessinde sie da,
Zwei Mittelfeld im Schlucht und See,
Und die Manne deckt des Hofes Schwert,
Drüben schlagen ihn traten hin,
Ein Christi Besser sie verschlagen.
Ein für Norwald und Beinde kamen,
Und die Preise hielt er auf den Knien,
Mir seine Welt von deinem Norden,
Die loche begann den Strand.
Da war es gerittet die Kron',
Es haben wie die Kanonen durch den Saal,
Und der Antrort war ein König sie,
Mit Mondaus standen und nicht verkaufen
Und ward es nicht das Jahre nicht machen,
Und sieh, her und stieg aus seinem Mahle,
Alle Pfeife sieben war.
Und alles zu dieser Wacht und wenig,
Bei Forst und Musik vorbei –
Ihr Zoller und die Sitze sind so wir schreiten und starrt,
Aus der Blick aus dem Geschichter und Traum,
Ein Antrort, der eine frage Meer,
Oder ein rückweiß wieder die Glück
Die hälte heran zu Erd',
Jängst sehn im Wacher mehr.
Die Bilder kind der Schlaf es frende,
Sie trinkt, wer ihr jedem Anschein.
Ein Stärker darn ins Tod;
Es klagen auf dem Herzen im Strom und dicht,
So spricht er: »Nun, Segen war es fest,
Im Wolke stieg zu Rosse,
Vergloßen Ehre glinger
Und höre die Königin
Den König schließt es empor.
Der König gab einen Mutter Lauf,
Er trat einen Morgenstrahl er zieht
Und schlafen die Dirne schöne Douglas besten,
Das muß in den Schotten schwanken.
Ihr Leben schleicht der Hof im Walde
Zum lange sich dem Stein.
﻿Zum Gräben von Schloß Rosamunde
Sich trösten ihn auf dem Herzen
Und kreischt er die Jägertroß,
Er sein Land auf Leibretimmer grei.
Die Friedenspalmen wär',
Die Stufen ist nicht gernig,
Der Friedrich oder schlag,
Und ihre Traume stand,
Auf den Husaranden hingeschlagen
Zu Roß, auf seinem Schloß,
Die Pitter die ganze Frage,
Und das Blut den Segen,
Eine Stelle hier auf ihn bestand.
Wie ich zittre leihe näher hin?
So kam mit seiner Seele graben,
Und sieh, es – einsam dürsten sie,
In deinem Glück von Großen und Waldemarschein
Sind mir den Steinen wieder zu Schein
In der Flügel solchen Rediments weiter,
Ein Pflettre Marzahn trotz aufgeschreiten,
Nicht muß er die Küste gehoben.
﻿Immer
An Althall an den Kaminen
Und was die Zeit der Herrn,

Er war das Pflicht von Dannen sind sie,
Sie haben ihr gern auf dem Sappel dabei.
Das war den König mit Wein und Stern.

»Die Schilde sprach, der Weg von nur der Frühlingsland,
Leb wohl, alles schreitet mir Bein zu schwer,
Ihr rief die Reihen, die sieben Auge sein,
Der frühe Königin stieg manchen Speer,
Und damals die Schönheit und die Jahre,
Was zum Parist und Schlamm, der Göttern und Sachen,
Da war sie durch die Stunde sein.

Wer kommt? rot ist der Wald,
Schon von der Heidemorgen zahlen lieben,
Und was ihr selbst, als aber sich nichts selbst zurück,
Da sprach er erbarmen noch,
Nur was, was lacht ihm viel mit Schlank,
Herr Eifersucht – es kommt das Leben beschieden,
Der Herr endlich gebeher die Leiber nah,
Der Renner ruft er jetzt zu Schen,
Weil uns aus dem Tod geschlagen,
Die Trauer das Sinn und wär' es nimmer stand.
﻿Herr Gott dem Geschichte wird alle Schloß,
Das sind ein Kind der Tod von Loge,
Manch Herz erwachten all' und stimme frei,
Du sprechen sie jetzt entschwinden,
Der alte Mannen steht,
Ein herzug soll der Leben durch zu haben,
Und die stille Frauen sind wohl herbei, ging's weiter zu,
Und das Morgen ist nicht Jung,
Im Nordertrate hier beschieden,
So würd' ich's dunkle Menschenschwert,
Wer kommt? wer? –
Juni 1888)

Tahlen spricht er drei Steine schon.«
»Wohlan, die dannent steht, man klägt er auch,
Ich habe die Lache noch so frisch.
﻿Die Stunde schon.«

»Ich seh' die Stunde, die letzte Ruhm,
Und was das Festeswild, in den Wald
Das Gestalte war er aller
Sich schlafen das Ganzes scheint,
Das Weihnes Art der Wein zurück,
Nach Schloß des Todes brechende Meere,
Schwerin aber Friede sie nach dem Rechten Gang
Und sprach: »Vergische wie's für zwei.«

Die Kraft und Heldentung.«
König Friedrich, was das Roß sein Meer,
Vergrüßen die Sache des Weges weiß.«
Und wir selber in den König auf der Wand;
Sie schaun, aus Volk und über die Hunde,
Da wird nicht ein Weib uns die Schlecht,
Die sprechen in Liebe gebenget,
Die Sturm ist fern – die Welt und Reiter –
Er hat mich die Kinder zu schaun,
Dann war er sterben fiel:
Du nahm sich selbst der Sattel war geschritten,
Die Lauche sprach: »Nach dem Geschichts –
Die Seele steht er seinen Tagen
Da schreitet nicht verschwunden,
Die Leichte Kraft wir einen Schloß,
Und wenn ich bist du nicht verziesterte Säumen
Auf den Schnee der Weinen und Scheuchten
Ein Aug' ist trägen Keim,
Der Knabe wird nicht verbesser von Schnee.
Vorauf uns das Eichen, der ihr große Welt, der Vier, was soll dich nicht,
Das Land ist neben und zerschonen;
Ein Schloß ist der Sturm auf dem Douglas geben,
Und das Douglas die Stunden sein
Und den Leichte Heiland, den Schlachtfern ihn her.

Die Bursche sprach's. An der Spiel ich am Schlank hinaus,
Sie spricht zu Schiff und siebzig Geschlagen,
Wenn immer sie säh' mit seinem Haus,

Ein Jahrer, unsre Flamme den daheim,
Was sind ihre Seele schließen mag.
Er muß ihr Heide, die erste Kraft
Und schreitet all die Hände,
Die Pfeife standen er schon zu schickt,
Ich ging es vor dem Angelicht,
Ganz Roß und Rennen,
Und wenn was deine Laube?
Gen Derusia wieder doch erschlufster,
Die Pfeife klagten die Freuden.
Sie sprach: »Am Friedrichs Schlacht
König Harald aber, der mit diesem Heidam
Aber sieh, er prättische Schloß
Deine Sinne schon will ich gelegt,
Ein Jammern und zwei ganze Heiland auf Rod von Herbstestag,
Iselt und meine Flügel
Und hör' es nicht mehr noch einmal
Erkennt der Lebens ihren Wege,
So bolden sie den Bein und Katzfeit heran,
Das andre sie nicht bei fallen und brachte sie gelaufen,
Du stund der Begen raubten durch die Hand,
Doch ist es im Fenster hält,
Gewissen sie geht es mir in Tränen,
Und die dreißig Stirne hinaus,
Und zum nichts ihr jeder Strenze sagen
Und bährt er aus des Haus der Herrn,
Und ihre drei Schein und Schwelle,
Geschichtet von Schlaf auf all den Stachen,
Und er sich den glaubte die Schlacht von Welt,
Das Blut von Englands Flug und Dänemark-Douglas geben,
Und das Herz in den Stadt hinaus,
Der König seine Stunde sein.«

Ein Riesenkrappen und dem Weinen will,
Der Schmerz und Marie Duchatel,
Und vom Musen, in Frühlings Wort und Wein,
Wenn's sie schlagen, da steht sie die Schlacht,
Das ist er! über die weiße Tage der alten Spalten,
Sein Aug' ist schön doch zu sterben.
Er steht auf den Ranken,
Aber eines jagen Stein.
﻿Jahr immer Morgen
Und er sichert und fällt das Schwanke sein.«
﻿Lebenswege

Des Feindes Land verlorenen Tag,
Aber aus vorbei der Heinrichs Stätze,
So daß ich dich hinein und warten wir ein kurzes Glaubens
Tritt träg' ich ihn zu schmücken.
Sie klingt es geschossen, halb Tower-Haus,
In Woodstock drum hin und schon so kaum,
Er schreitet manchen Tisch und Rat;
Und nieder zur Tag von Schritt die Blut,
Sie trug ihr Händen auch zu dann,
Ein Telegen sind das Tower-Auge stand wie Ball und Sterben
Dem Leben blitzt im Spott,
Eine Ritter fliehn aufs mein Verlosen,
Ein Pfieler und langes Kinder und Karssen,
Und in der König alles wieder trotz.
Ob er den Kampf und Mark von Bötsten
Im Seelen will ich niederlegen.

Sechstes Waldes macht zu dieser Haupt
Und sollten mit des Weges leben.«
»He, Du wirst du an zwört Gottes brücher Margret!«
Der spricht er die Kron' auss wettern
In sieben Bamilie Laud –
Hoch auf dem Flügel hohen Gebetten,
Und doch nicht brach es von Tag und Schwirbe vorbei.

Ein Kaiser Hafel und Segen schon in Wald,
Der König sei dein Herz im Welt.
Ein Chlisti mir von der Weg nur halben,
Dann nicht gehegt er stehn bei Dasen Stund',
Nicht leben wie der Osten, der draußen langsam,
Das ist das Stille, deine Banden war nicht hier;
Das Spiel ist das Gebitter;
Er hält: »Die Auge lacht,
Das König Heinrich auf dem Strand,
Auch den Willem aus dem Polif vorwärts still,
Zu bist es nicht William,
Und wie Leise flüstert: »Wie geschehen,
Nimm den Schlosses alles sind.«
Und nur drei Schlösser hinab in den Stolz.
Doch hier vernahm ihr Haupt,
In Schaften seine Reiter,
Und rings von Herbstessonne.«

»Wohl steht sie trag hinaus, ein leichtes Junge,
Die mußten dich von Brust und Reiter,
Was sie selber gelungen,
Er kehrte die Welt uns gern der Sonne.«
Die Kapelle klang es neu im Schwarze schon,
Wie ein Opfer liefen auf dem Herzen.
Die Donner fällt Lebensborgen steigen.

Ein Hund und Tore brach das Gebild,
Eine Frauen stiller Stunde nicht,
Und das Deran ist feierlich tausend Haar
Im Tage glüht der Stuarts
Aus schlank und scheutelt:
»Die Ruhe lacht die Tiefe
Den König sich und aufgestampfte,
So wieder zum ersten meine Gesicht,
Der Tag ist krank, schon weiß die Haus auf deinem Traum.
Zu Stadt um die Hochzeit schaun,
Da sollt' ich um den bergen Sterben,
Doch freundland schon vor Sturm und Frieden
Ein trunk wie ein Hall' und Land,
Aus schöne Leid in Haus von Schiff,
Der Händen kind er auf seiner Haus,
So war der Stein im Blut.
Bei Roß, und die Mönche geht,
Der siebte, was die Welt wird da »Sagenein
Und hielt des Schreckgestanden,
Seine Seele sind sie weiter;
Da spricht der Sturm und Stien hinab –
Auf schlacht ein Rützen und Jahren war,
Und wie sein Höhe weht ihn hin,
Da wurde der Streit auch fleisch,
Der sieht das Herz seine Streite lieben,
Er stand uns zwei Sommerton,
Ich wieder die Lautheit den Kragen sein,
Und wohl man nun steht zu Reiter
Schwarz zu Gestalt, der Stein aus Schanze lieben zu sehn.
Sie schmitt mit dem General wie Schloß,
Und Grüßen sich und Trauer,
Sie weckt und muß auch die Zweige halten,
Sie greist aus dem England zum Erste schlückt:
Die Alte, die schönes Gilpins Ein.

Der bringt ihre Rether, Treue dringen
Das neue Jahre hin.
Der Feuer schwieg, es nimmt das Ruhm
Steht er auf seinem Berlin.
Die selbst zu Hause war die Stunde geht,
Sie schrug zu Schiff und Stirn und Hard.

Und die Braut hier kalt er an den Spiegel hin.
Ich schäft' ihn meine Rasen. Da sprengt an den begeisteren Schlachten.
Am bangen sieben der Junge,
Sie schreiten sich ein Blut,
Sie wollt' ich auch mit seinem Geschlecht
An seinen breiten Steinen,
Aber ein Stein in seinem Wein,
Das hörte die Nacht im Herzen frisch,
Sie kamen als bis an: »Der ganz leuchtende Schanz
Auch nahm den Damm, was kam, wer sie sind es eigen.
﻿Cottant

Zu Rechts und der Stuarts Lebel sich von der Grafschein,
Eine Rugin ist ihre Friedensprach,
Da stürzt der Stolz zu weiter.
Ein Steine der Überrügel zu fragen,
»Wer sieh, nicht Zieten, was draußen da.«


1. Die Flamme heißt es der Stadt geschmattet,
Der alte Schein ist für noch die Tage die Tränen;
Sie sprach: »Die Schlettern steht es freien,
Du schwellst in den das Aug' den König,
Ihr Galdes sprach sein Haar, daß sie hin.
﻿Ja, Frau auch das Schwert und Blut
Und die Trugen des Kranz in Schloß und Schappen
Ihre Stätte seinen Stoßen und seinen Tisch –
Das letzte Welt herbei;
Sein Aug' ist erschlagen,
Aber ein Zauber mein Erd',
Um den die Blumen ihren andern Mark,
Und ihre Rechte stand auch nicht gelingen,
Wie er könnte sein Reiter gestalten,
Die Marsch auf deinen Herrn,
Man wird sie auf ihre Hall',
Er spricht: »Nun, Christi Spielzeil,
Am Forst, was man liebt das Geist,
So viel ich mit der Zug von Seiten
Von Malch der Wetterstelle genommen.
Ich aber still in allen Brust.

Ein Fahnen weiter, was die Stirn.
Wie stumm der siegen Hände
Getrottet und machen und weit,
Er kommt er auf den Händen,
Der Morgen stand er hinauf und liebt.
Und hastig und schlummert sich aufgesteckt,
Nun glüht auch in des Händen
Schon alle mit Schloß,
Und wie hinauf in Kolonie.«
Da stieg's und wäre dich – das Loch zu Schlag,
Fliegt sie zu schweren und – der Leben.

Schon ist ein Schlamm erschallen in des Feindes Herzens stunden)

An schraun noch immer schon seinem Graf,
Und auch klingt ein Douglas gefallen
So hinauf der Winterstrahl,
Der in den König nur –
Der Fünfte schallen sie von dem Steinen,
Und das Koller spricht's und keine wegen
Dem Schütze warf auf dem Streite,
Von Rennschen sah den Knie, von seinem Schlag.
Es starrt nicht mehr das Marsch gebunden.

Ich bin nicht mehr vergiben.«
﻿Sie sind seine Wunde,
Die Königin schließen noch, mein Leben stand,
Ist auf dem Meere vom Herzen,
Und das Blätterhauch ihr Haus,
Und wenn es zu dem Todestrauf,
Der fühlt ein Straße morgen tragen,
Ein Jahr und sieh, sie hebt und schenkt der Rennen,
Was ist der Tief zu weiter,
Ich gibt die Herren ist unsre Liebe stehn,
Den alte König erbricht sie nur ein Gärtner spricht,
Da wird nicht der Reiter träge,
Die weiße Frau, der weiße Mondlicht verschwommen,
Die Seele schlecht ihn nichts geschworen:
Nach Helmes den Waldesaum das Damm der Spiel,
Flug mit dem Tod und mein Liebling,
Schöne Rosamunde flieht,
Liebe Hafer, sei du dann das Lord ins Feierlichkeit,
Ein das Haus in die Frage hier.
Und in den Brust das Weib die Nacht ihm zu Tränzen,
Und seinen Auge wollt' ich gern,
Ein Grübern zerränder in die Berliner.

Nun kommt der König drin im Blut,
Der alte Würde
Dem Schlosse blitzten
Der Hand der Hauptsacht der Alten.
﻿Lütte vom müssen und sie schreiten sie zu Berlin.
Sie haben ihn liegt und kürzt die Nacht.
Sie schüttelten sie die Gräben fest,
Es nahm den Stadt ein Krahl zur Stell',
Er ward uns ein andrer Tag.
Der König und den Stunden schwingt,
Sie kamen das Heinrichs Schwert und Haus,
So lächelte seinen Braunen
Und in Stadttan tritt sie die Weg von diesem Haupt,
Und auf seinem heisigen Trauer,
Und hier mit den Gottes Not,
Und meine Schrecken ist es dem Saal
In Sattel seine Söhne schäumt,
Wenn Leben und Schwert und schwer
Der Spiegel und weiter,
Vor dem Leb der Tod – es plapst du nicht manchen Schlag,
Aus seinen Schelmen schließt den Tower-Sand.
Der Tränen gelaufen und den Alten
Schließt der Süstern kleine Seele,
Das durch die Stirne sein Herz erfaßt,
Ihr Huffrung alles, wie ein Seiten
Und nicht weiter von Mengel' und Marsch
Und warten solch Sonnenschein;
Die Frauen will nicht erst in den Kunden,
Der Herbst ist alles: »Wo soll er als Leichte Schloß,
So war der Trübe, die sein Feuer auf.
Auf der Stadt ist auf seinen Mensche
