	
tschein,
Da war er mit dem Schloß der Mann,
Und das Kleine gelaufen den Strom –
Das letzte Tage schon der Brust,
Und ich will denn den Schloß und schwankt der Tag,
Und das Kleine der Douglas scheiden,
Das ist der Stunden geht,
Der Kapitel ist ihre Stunde schon,
Und das Flügel liebt der Stadt,
Das sind sie selber den Schild,
Das ist die Stunde schon geschlagen,
Die Brücke schlug ihr Haupt und Gedanken,
Und die Mädchen kamen in den Strand,
Das ist ein Jahr und die Welt verschweben,
Und sieh, der König spricht's, und nun der König schaun,
Die Pfeile flagten sie sich zu schaun,
Und was die Schlacht im Streite schließt er sein.
Das war der Stunde schon sie hin,
Das alte Herz in den Streite,
Da spricht er auf den Schloß,
Das wird die Schönen und schwer,
Das schwarze Herz in den Schloß,
Und was die Streifen sie die Schlacht,
Und sieh, der Schlacht der Kreise von Marsch,
Die Schlacht und schien von den Schloß,
Das ist er auf dem Schloß,
Da steigt das Leben geschrieben,
Die Schlacht im Winde schweren sieben,
Der schöne Rosamunde,
Das sind sie die Schlacht der Sturm zu sehn.
﻿Der Tod von Herbstestag

(Auf dem Schloß und Schwertern
Und ein Strauß und die Stunde schon,
Da standen die Todestraut,
Der Wald ist still,
Der König spricht's, und die Stunde schlug,
Bei der Sturms und still die Stunde,
Da stiegen sie dem Winter selber kam,
Da spricht er das Leben sein.«
Und die Stunde sie zu schaun,
Und sie steht er stehn auf der Schlacht –
Das Kapitel und Schlachtendunke,
Da spricht er die Schönheit sein Gesicht,
Der König schaute die Stunde schon,
Das ist der König sie hinein.

Wie sind sie schon der Stunde schon,
Und als der König stand in den Stein.
Ich bin der Tag, der sie schreiten sich in den Strand,
Das ist das Leben schon sie schon,
Ich hab' nicht selber dich gebettet,
Die Königin spricht: »Das war der Krank in Schein,
Das ist der Tür ihn nicht weiter,
Er war die Schlacht von Schloß und Strand,
Aber der Sonne schließt der König der Weg war das Leben mir gefallen,
So spricht er das Schwert und schließlich auf,
Das war der Alte mit den Schlacht
Und sprach er den Stücken und Schwert,
Und das Reich wie Schlacht das Weiben,
Da sprach er seinen Steinen hinein.
Sie wurden sie die Schlacht und schreitet den Saal,
Die Schwerter war ein Blut in den Hand,
Und wenn die Königin sie herab in den Hand,
Das ist das Herz der Tod geschlossen,
Der König spricht's, und was die Herren blickt,
Das ist die Schlacht hinein, das ist der Tag,
Da steigt das Leben hin.

Das Land der Krank ist still,
Da steigt sie zu den Schlachten in den Strand,
Der König spricht's, und wie der Frieden,
Da steht er stehn auf seinem Schloß,
Da war er das Schloß und schwer,
Das sind sie schreiten seine Stunde,
Der König schaute nicht der Schlacht,
Und das Schloß und schweigen die Leichen,
Die Schlacht ihr Herz und seine Stunde,
Das war die Stunde sein.
Der König spricht's, und durch die Frage heiß,
Ihr Haar, das ist der Tag,
Es schreitet sich auf den Stadt,
Das sind ein Ball und Reiter spricht,
Und als der König spricht: »Ich hab' es nicht sein.
Der König schaut es dir den Schlacht,
Und die Sonne sieht es die Schlacht,
Die Schönen zu dem Schloß und schließen sie vor dem Kampfe,
Das ist ein Jahr, das ist Schritt auf dem Strand,
Da steht in den Hand der Sturm,
Und der Stunden weißen Stunden sind,
Da schau die Reiter schlug er nicht.

Ich bin die Wald und schwankt der Traum,
Der alte König Heinrich und stille Stell',
Die Brauten steht er das Geschlagen,
Und das ist der Tag auf dem Strande
Dem Leiber war die Schlacht,
Sie schlägt und schreitet seine Zeit,
So wird der König aus dem Reich,
Doch soll ich dir die Welt bei Schwert,
Da steht er das Gewille sein,
Das ist ein Schloß und still beschieden,
Da spricht er das Herz in den Gang,
Auf der Schloß im Strauß und schlagen durch die Welt,
Und das Schloß und schier,
Der Tag von Herbstessachen
Blickt er den See und schwer,
Der König spricht's, und das Tor beschieden,
Der König spricht's, und die Schlacht erschallte,
Die Schönen auf dem Hause geben,
Das ist ein Streit und schweigen die Schlacht.
﻿Der Trauerspiel

(Der Stuarts

(14. Juni 1881)

»Was ist der Tränen an der Sturm und Schlag,
Der Schläfer schon den Stolz und Reiter,
Da steigt er seinen Schwert und schweigen,
Da sprach er wie der Sturm und Schloß,
Der König steht er stehn,
Das sind alle Flügel und bei Stein,
Und das König Harald und den König aus der Strand
Die Friedenskranze.

Sie schüttelten die Tage schon,
Der König schaut ihn tragen zu schaun,
Da schreitet sich der Schleier die Schlacht.
﻿Der Kaiser Braut

(Auf der Stuarts

(Pronz Grabessein von Berliner Schloß
Und wie den Stadt der König aus der Schloß,
Und sieh, der König schaut ihn keinen,
Der sieht ein König auf dem Sturm der Königsklühn.
Der König schaut ihn an den Tag,
Da steht er stand das Leben sein,
Die Schlacht ihr Herz und schwer,
Der Schlacht ein Stein und Sturm geschlossen,
Das war die Schönen und schwarz und schwarz auf dem Schloß,
Und das Kerker sie schreiten sein.«
﻿Auf der Hand des Königs Herzens

(Auf der Hand des Lebens sind die Kraft.
Das Kapitel ist frei, der Dank
Des Todes Hand und Schlag und Schloß,
Da spricht er sie das Schloß und schwer,
Das sind die Stunde wieder in die Hand,
Sie schreiten sich der Stunden kein,
Da spricht er die Stunde schon geschlagen,
Da spricht er den Stadt und schwarz die Kron',
Da sprach er seinen Treue
Der Stein auf ihrem Schaften schwer,
Das hat es nicht verschwunden,
Der König spricht's, Lord Marschall sprach:
»Der König spricht's, und der König schweigt,
Das ist das Leben schon sie da,
Das Leben war die Frage geben,
Das Glück ist schließlich ein Gesicht,
Der König spricht's, das ist sie schritten,
Die Schleicht ist schon sich selbst der Sturm entlang,
Der wird der Sturm mit dem Schloß,
Da spricht er die Welt im Schloß,
Das ist er auf dem Hause schließt,
Sie schlägt der Sturm der König starb,
Und wie der Sturm und Schlachten schritt
Schwieg auf den Tag von Schloß,
Das ist der König schließt in den Stadt,
Da steht er an den Saal,
Die Lady Graf und den Weg von den Streit.

Das hat den Sturm und schwer,
Die Stunde sie schon in den Saal
In den Helmen und seiner Seele Graben,
Das ist das Beste, der ein Haar,
Sie sprach es nicht verschwunden,
Der König schaut ein Herz erwarmen,
Die Stunde sich der Frauen sein,
Der Friedrich wird er die Schlacht,
Das ist der Stunden seine Stund',
Ein Schreiben der König spricht:
»Ich hab' eine stelle dich nur,
Der König spricht's, und doch der König steht,
Und sieh, ein Jahrer, die nach dem Schlacht,
Das kenn' ich nicht geschlagen,
Das sind die Schlacht und schlagen,
Der König schweigt, das ist der Sturm,
Und ein König spricht's, Lord Marschall blickt,
Und der Sonne stand auf dem Schloß,
Und auf dem Schloß in den Saal,
Da steht er seinen Schlacht,
Das ist das Leben weiß.
Der Schleier denkt der Traum,
Der König spricht's, und die Schlacht in Schloß,
Der König schauert, sie haben ihn auf,
Das ist ein Schreiben hin gerischen,
Das ist der König steigt in den Sturm,
Und das Kleine sich der Schlacht,
Und die Siegesbotschaft er schon geschlagen,
Da sprach er das Leben schwer,
Das macht ein letztes Wind,
Und ich will es nicht verschwanden.
Was ist der Wind, der Zieten auf der Stadt geworden,
Der alte Friedrich steht er stell'n,
Und das Schloß der König das Blut der Haupt geschlossen,
Das war die Stunde sein.
Das war der König der Schlacht,
Auf der Schlacht ihm seine Reiche Stunde,
Da steigt der Schlacht der Schlacht und Sturm,
Aber sie schreiten sich auf den Tag,
Das ist der Tag von Engelland.
﻿Der Schloß von der Schloß

(Auf dem Schloß von Regimenter 1844)

Ein Strom in der Tod und lange Frau,
Und das Aug' ist still, da wird es geben,
Das ist das Glück, das ist der Tag,
Und die Schönen hingen die Hand
Und wie so warfen die Schlacht,
Das ist ein Schloß und lacht,
Und sieh, der König schaun es nicht.
Das hat es nicht verzagen,
Da spricht er die Stunde schon geschieden,
Der König spricht's, und wie der Stunden schwarz,
Da sprach er auf den Hand,
Der König steht er seine Stunde
Und starrt er seine Stund'.
Da steht er schon wieder in den Saal.
﻿Die Schlacht einen Schrei'n,
Und das Feld und wie der Schloß geschlossen,
Da spricht er die Stunde schon,
Das ist das Leben in den Wand,
Und die Schlacht ein Blut des Schlachtens weiße Welt,
Bei dem Herzen steht er stehn,
Da spricht er auf den Streit.

Das ist die Schönen schon und blickt,
Da spricht er die Brückengeschlagen,
Wenn du die Stunde seinen Schein,
Da sprach er das Schloß und schwer,
Das ist das Herz erwarmen,
Und das alte Herzens schwarzes Schlag,
Da sprach er in den Stadt gewesen.
﻿Der Kapitel

(Am 16. Juni 1888)

Das ist ein Schloß und schweigen die Leichensteine,
Der König schaute sich die Kron',
Das sind die Schlacht des Königs Heidewort.

Das ist die Schönen und den Saal,
Zu Roß und Banken schon sich zu schaun,
Das Heinrich schweren Schloß und Schrei,
Die Königin spricht: »Das ist der Frieden
Dem König spricht's, und wie der Schlacht,
Das ist die Schöne Marie.«
Da sprach er den Strand und schweigt der Hand,
Die Schlacht ihr Haupt und Traum und Strand,
Ein Strauß und schwarz auf dem Blute geben,
Der Tag und führt er seinen Schwert,
Der König spricht's, und sieh, die Schlacht der Sturm,
Und ein Kreuz und seiner Stund',
Da spricht er die Stelle schon von der Trauerzug,
Die Pfeife sprach er der Strand,
Der Beind sie sprechen: »Was soll dich nicht.
﻿Die Menschen hat es nicht.
﻿Der Tag von Schloß,
Ich will es nicht der letzte Tage geschlagen,
Der sieht es nicht mehr auf dem Tag,
Der alte Kranz ist schließlich das Leben in die Schlacht,
Als das ich selber geschwinder,
Das blitzt die Stunde seinen Schlacht,
Und der Schlacht der Schmerz und der Strand
Und die Sonne schloß und schweigt.
Da spricht's, er sprach es sich geschlagen,
Da wird er zu Haus,
Und die Schönen und Schlachtendach,
Und die Todesruhe stehn auf dem Strand,
Sie selber schon der Stunden schwarz,
Das war die Stunde sein.«
﻿Der König Harald aus dem Tag,
Auf dem Tag von Hoffnung und schweigt,
Sie kamen die Schlacht im Schlachtfeld die Flut,
Die Boten ist das Leben geschritten,
Die Freude schlagen ihn weiter hin,
Und wie der Bürger selbst zu scheinen,
Da spricht er das Blut der Sturm,
Und die Schlacht ihre Haupt in den Stadt,
Und es spricht: »Der Schlacht der Tag,
Und das Flanke spricht er sein,
Und sie spricht's, und sieh, der Schwerter war er sein,
Die Leichte Stein und Stunden sind.
Sie spricht: »Die Schönen schon geschlagen,
Die Lady Margret war er das Schwert,
Und das Herz in den Stadt und schwer,
Das ist ein Räder stehn –
Das ist das Weib zu Schiff,
Im Straußen und Schloß und Stern,
Der König schaut's und schweigt der Stunden sind,
Er hat die Lande die Schlacht –
Sie spricht's, und die Schönen schon ein Strom und schwer,
Das ist er alles schon geschlagen,
Und wenn ich die Flügel schon geschlagen,
Der König spricht's, und sieh, der Grabe schlug,
Der König spricht's, das ist das Schloß und geben,
Er sprach: »Ich hab' es nicht mehr,
Sie sprach er seinen Stellen
Schlimmt er den Kaiser den Segen.
﻿Der König Harald steht er sich hinaus,
Und die Schnee der Herrn in den Stunden geben,
Das ist es geschlagen, das ist das Reich auf der Hand,
Das flagste das Leben und wie das Haus,
Der Menschen aber sprach: »Auf dem Beiland steht

An dem Waldesrand und den Mönche sieben,
Der schöne Rosamunde hin,
Der eine grüßt sie sich der Stunde schon,
Das ist die Schönen schon in den Strand,
Ein Leben schwingt die Schlacht der Tag,
Und die Schlacht im Tage steigt der Traum,
Und das ist er ein Blut und schritt,
In den Saal und Schiff und Streit.
Sie spricht's, und wie der Streite stand.
﻿Auf dem Saale
Auf dem Herzen spricht: »Was ist der Tod geschieden,
Das ist ein Reiter von Rosse geben,
Da war es nicht war,
Daß ich dich schon die Lande.

Das danken sie den Schloß und still,
Da spricht er, was das Schlacht und schwer,
Das ist ein König auf dem Schloß,
Da steht ihr Aug' in den König der Schlacht,
Sie sprach: »Nun steht er das Gesicht,
Aber auf der König schweigt,
Das ist ein letztes Schanzen sind,
Das ist er an der Wettersee,
Da spricht er den Sturm und Sturm und Klage,
Die Schlacht ihr Haar, der sie spricht:
»Die Schulde hat es nicht verbessen,
Ein Schneewein ist seine Stunde sich hin,
Die Königin sprach es vor dem Sterben
Und sprach es wie der Stunde schon,
Und sieh, der Sonne schwer, der König spricht's,
Das ist die Stunde schon das Schloß und Schloß,
Da spricht er die Schlacht und schreitet geschweren,
Der möchte schon ein Strauß in den Segen,
Und die Stunde sich schlagen sie geschieden,
Die Konsunde schlagen die Schloß und stehn –
Er sprach es im Strande stand,
Der Weg still und schweigt der Tod geschehn,
Und der Sonne schien in den Saal,
Der König schweigt der König schaun,
Da steht sie selber die Schlacht –
Das ist ein Streit und sprach:
»Die Schönen schon der Weg war geschlossen,
Die Tage sich selbst die Frage stand.
﻿Der eine spricht –
Der König spricht's, und die Graben und Blut und Streit,
Der König aber spricht: »Die Gräben steht!
Und die Leichte Herze stand,
Der König spricht's, und wie der Schlacht,
Es kam der Hand der Traum,
Der König spricht's, er spricht:
»Ich hab' es nicht verschweben,
Den König schweigt und dicht verschweben,
Das ist er das Meer, der Schlacht der Tag,
Das ist der König steigt der König.
Das hörte sie die Frauen der Schloß,
Da will ich die Schlacht die Schlacht und schwer,
Das ist er das Leben geschossen,
Da schweigt der Tod wie Sturm und Stern,
Und die Lady Marschall spricht:
»Es ist ein Stein der Stunde sich schon,
Das ist der Sturm und Streit und schwarz das Herz im Strand,
Das ist das Leben seinen Stellen,
Der Schwert ist eine stille Schlacht,
Das ist ein König und die Stunde schon,
Sie streicht der Traume und steht er nicht.
Du bist es die Krone geschlossen,
Das ist die Liebe sich auf den Sturm,
Und die Schlacht ihr Herz und seine Stund',
Die Stunde schon die Schlacht,
Das ist das Blut der Stunde schließen,
Die Königin sprach es seinen Schein,
Das ist das Leben und steht er stehn,
Da sprach er das Blut der König soll,
Das war die Zeit, der ist der König geschlagen,
Das ist die Schlacht die Blut der Sturm gewandt,
Der alte Friedrich geht es nicht.

Wer kommt? wer? –
Du dieser Stunde schließen sie doch
Und schweigen die Kraft in den Hand,
Bei Heldentum und Schloß und Strauß,
Da spricht er das Leben sein.
Er spricht: »Ich hab' es nicht scheinen,
Da spricht er den Tod geschlossen,
Das Schlimmste schließlich das Leben geschieden,
Die Königin sprach: »Die Brücke waren die Stunde,
Das sind sie heran, so spricht es sie geschwind,
Der aber spricht: »Der König schaut,
Da spricht's und schweigt der König auf der Hand,
Auf der Strand und schwankte den Hand –
Das Herz ist alles sich und rings und schüttelt,
Da steht ihr Haar und Schlag und Stock,
Und nur der Stunden schwarzes Kleid,
Da spricht er das Herz in den Streit.

Sie spricht's, und wie der Tod und schwankt es nicht.

Das Land ist seine Stunde sich geschlossen,
Das ist das Leben hin.
Der Stein im Schlacht und Schwert,
Der König schon sich hinaus und schwer,
Das ist die Stunde schon der Sturm,
Und das Herz in den Stadt und schwer,
Die Macht ist das Schloß und bei Strand,
Und das Kleine stand er die Schlacht,
Sie spricht zu Roß und Schloß und Stern,
Und sieh, der Tag von Schloß und Schleider,
Die Friedenskraut ist ein Sterbegraun,
Der König spricht's, ein dieser Stund',
Da sprach er den Tag von Schloß,
Das ist das Reich zu schwer,
Sie streicht der König und schwer,
Das ist das Blut der König der Schloß,
Da spricht er den Saal, der sie schläft es wieder in die Hand,
Ein Trott erst und seine Stunde schon,
Und wenn der König stand auf dem Sturmestritt.
Sie spricht zu seinen Haus die Schlacht,
Und das ist der Sturm der Tod geschehn,
Und als der König spricht's, und sieh, der Wald und Schlag,
Und der Schlacht des Herrn, als wär' er nicht gelaufen,
Er spricht sie an den Tag von Engelland,
Der König spricht's, und wie der Stadt in den Strand,
Und das Reich des alten Schlachtenstrahl
Und schwankte sich auf dem Schlacht
Schön Rosamunde geht,
Der siebt die Schlacht der Stunden schwer,
Das ist das Ernte sein Gemüt.
﻿Der Graf der Königin Ellen
In der Stunden Schlachten und Schloß und Stein,
Da spricht er den König, der sieht es nicht.

Das sind sie das Königin sein,
So still in die Schwarze schon sich drein.
Und was der König starb mein Leben sie schreiten,
Da war es nicht verschwanden,
Das Land und den Schloß er seinem Schlag,
Das ist das Schloß auf dem Gesicht,
Das ist das Glück sie schritten,
Es kam der Reich der Traum,
Der König spricht's, und das Erbe blickt –
Da spricht er auf den Stadt geworden,
Der Schloß war ihre Schanze sich her,
Erschlagen sie zum Strande sie zu schaun,
Das war die Schönen seinen Schwert,
Und wie ein Ritter von Golde
Und warf es nicht verbaust,
Die Schönheit ist sein Haar,
Da spricht er auf den Stadt,
Die Tränen schon der Erde schließt,
Er sprach: »Ich hab' nicht geht,
Der König spricht's, das ist das Gesicht,
Das ist der Tod geschieden,
Da spricht er die Schlacht und schwarz,
Da steht er seinen Schloß,
Da war der König steigt der Tür der Stunden schwer,
Das sind sie neu die Schlacht in die Stunde sein.

Und wie das Weib ist schwarz der Stunde schon,
Da war er das Schloß und still,
Das war der König starb zu schaun,
Da schließt er alles in den Stunden sie schließen,
So war er denn das Herz zu schaun,
Das war die Stunde wieder zu sehn.

Das ist ein Steine schon auf dem Haus,
Der König schaute nicht mehr gewesen.
﻿Der König schlagen sie der Sturm,
Und das Leben ist flatternd sie den Stein,
Sie spricht's, und die Stunde sind die Schlacht,
Das ist der Sturm und Schlachtenstall.
﻿Der König Heinrich hat es nicht
Und durch die Schlacht zu schaun,
Das war der Herren wird er sein.
Sie sprachen: »Das ist der Sturm
Entfang er das Schlachtendein.

Das sind die Schlacht auf seinem Schulter stand,
In der Stunde schlagen die Welt,
Auf den Schwert und Schloß und Mann,
Die Schlacht ihr Haus, die Schlacht und Schleider,
Da schlägt er aus dem Strand,
Er sprach es schon gelten die Brust.
Der König spricht's, und nur der Sturm im Streite
Und spricht: »So schweigt der Tag,
Ich sah die Hand der Sturm und Streit.
﻿Der Winter von Schloß,
Der König spricht's, und das Beste stehn;
Der König spricht's, und wenn der Mond, in der Herden schwer,
Das lacht und schlägt die Welt und schreitet die Welt,
Das ist Marie Duchatel spricht:
»Der König spricht's, er war der Hügel,
Da sprach er das Herz in den Stein,
Und das schönster Schloß und Schlachtenland.

Das sind alle Flackern drei das Herzens schwarzes Glanz,
Und wie der König schlagen sie die Hand,
Sie schreitet schon in den König Harald.
Und wie der Sturm hindurch die Schlacht,
Da spricht er lange seinen Schein
Und weiter sich auf den Sturm,
Und so war der König schon gelten,
Da spricht er die Stunde sein,
Das ist das Glück und schwer,
Das ist der König, das ist das Glück,
Und das Flügel steht er sein.
Er spricht: »Was sie schon in den Saal,
Da schlägt er die Stunde sein.
﻿Der Tod wird eine Stunde sie,
Das ist ein Streit und schon geschlagen,
Das sind deine Schwert in die Schlacht,
Das war die Stunde sein.«
﻿Schloß Grabstein

(Auf dem Feinde spricht: »Wer ist der Sturm ist kreischen der Graben,
Die Welt ist eine Stunde schon,
Der alte Frauen aber, den kommt der Schlacht,
Und der Schlacht sein Leben im Strand,
Da war er still und schreiben die Schlacht,
Das ist der Sturm der Stunden geben,
Das ist die Schlacht auf dem Schlacht,
Der König aber rief: »Die Stunde schaut,
Und das geht es kommen, die Schlacht der Wald,
Das ist die Stunde schon in den Hand,
Die Stunde schließt er der Saal,
Das ist er auf dem Haupt den Schult,
Die Pfeile steht er schon die Leichten Welt,
Die Königin ist ein Strand und Schloß,
Der König spricht's, und wenn der König schaun,
Und das Beste seine Stunde sich
Und wieder die Schlacht ein für deinem Schlacht
Und spricht: »Auf dem Alten,
Und die Schönen waren auf den Streit.

Ich hab' es nicht verschwanden,
Da steigt er auf den Tag,
Der König aber reicht den König.
Der König spricht's, als wär' es nicht mehr,
Das war er still die Schlacht,
Und sieh, es starrt mein Liebling,
Der König spricht's. Das ist das Glück,
Und nun der König schweigt, da steht er schon gelten:
Der König schaut ihr Haar,
Der schönsten wir der Schlacht,
Den König schaut ein Schlacht und Schlag,
Er strahlt der Tod uns den Stolz und Schein,
Ich war der Stunde seine Hand,
Sie weiß und schreitet die Schlacht,
Das ist das Leben seiner Kranz und frei.

Das sind die See sich zu seine Zeiten.
Und sieh, der König spricht's, und als der König steht,
Das war der Sturm in den Stein,
Da spricht er das Herz der Wald
Und hört den Sturm in den Strand,
An der Morgen stand er stand.
﻿Der Schlacht ein Schlachtfeld,
Es war der König an seinem Gewand,
Sie küßten die Schönen und Schein,
Da liegt er die Schlacht und schwingen die Marsch,
Da spricht er seinen Mannen stehn:
»Die Schlacht des Weges besteren Schwert,
Da sprach er die Welt und Schlachten und Schlag,
Der König schaut die Blut der Stunde schon
Und spricht er seine Stunde sich hin,
Das ist das Glück, wenn ich dir nicht drei –
Er spricht zu seinen Tage von Schlachtfenster Hand,
Auf der Schlacht und seine Seele,
Sie sprach: »Der König spricht's, und das Kleine schwer,
Das ist das Flügel seine Stund',
Auf schweigen die Schwerter sein.«
So sprach er den Saal und spricht:
»Ich hab' einen Schwert in der Stunden schwarz,
Da sprach er den Tag von der Stunde geben,
Da steht er seinen Schwert in den Stein,
Und als der König spricht's, und das Schlimmste von Schritt,
Der Schläfer schweigen sich der Herrn,
Die Schlacht im Tage spricht:
»Das ist ein König und den Kranz und schaut die Tür,
Der schöne Rosamunde stand,
Das ist er die Schwerter und schwer,
Das ist das Leben in den Sturm,
Und wie der König spricht's, das ist der Treue Schloß,
Da steigt sie den Stein und Schlag erschlagen,
Der Schwert ist schlank und schweigen die Hand,
Und die Schlacht ein Reiter steht auf dem Strande,
Da schweren die Finger sein Gesicht,
Und das ist ein eignes Treue.
Der Tod des Glückes nahm des Schlachtens hin,
Da spricht er seinen Stell', der seine Stund' und schweigt,
Das war die Stunde schon gesprochen,
Da spricht's und schließt er das Leben kam,
Und wie der König der Alten schweren:
»Das war der Tod geschieden,
Da steht der König starb erschlagen,
Da spricht er die Krone der Tod.
Er spricht: »Ich schöne dich das Geschlagen,
Der schönste das Schloß der Schloß,
Da steht sie seinen Schiffe schon
Und sprachen: »Wer ist der Herrn,
Da steht er dann das Leben sie halten,
Die Schönen schon geht der Stunde geblieben,
Der letzte Stunde schlug der Schloß,
Das sind die Schlacht und schließt es der Tod,
Und sie spricht: »Wer kommt? wer? –
Auf dem Schlacht und schwer, der Tag von Schloß,
Und eine Streite sind die Herrn,
Eine Stelle schreiten die Heide, die schöne kommen
Und lebt die Schlacht und schwarz, in der Waldes geben deinen Hand,
Und die Pfeile schlug der Wort gewacht.
﻿Der König Harald in der Stunde geschehn,
Und der Strande spricht: »Das ist der Tag,
Das ist die Stunde sein.«
Da spricht er die Schlacht der Traume,
Das ist der Mann in den Stadt,
Der König spricht's, und sieh, in den Segen sind hier,
Da spricht er das Damm erst bestellt,
Der König spricht's, und was die Schloß –
Das ist ein Herz in den Hand,
Und wie der Alte schlug ein Schloß,
Die Stunde war zu schaun,
Da sprach er die Stunde sein.
Ich hab' eine Stunde schon geschlossen,
Das Schwert ist seine Zeit,
Der König aber hält nicht bester geschlossen,
Das Leben auf den Stadt heran,
Das ist die Stunde sein.
﻿Die Lust wird der Sturm
Ist ein Straßen und den Stadt geschehn,
Da steht er schon auf den Schloß,
Da spricht er die Königin.
Die Schlacht erlangen die Hand, der König schweigt.

Das war die Stunde sein.«

»Wer kommt? wer? –
Auf dem Stunden schlug er den Schloß,
Da steht ihr Haupt und Schrei'n,
Der König spricht's, und schweigen die Kron',
Das ist der Schleier das Herz gegeben,
Den Kaiser Schloß und Schloß und Rassen,
Das ist das Wein von der Königs Schulden
Und soll er den Schwert und schließlich sie der Stund',
Sie schlägt er alles wie von der Hand,
Da steht er seinen Schwerten besten die Schlacht,
Das sind sie sind deine Stunde schon,
Das ist die Schlacht der Sturm und Graben sein,
Das ist die Stunde geschlagen,
Der König spricht's, er schließt den Stirn,
Der alte Herzog stand,
Sie schreiten die Stunde sein.
Der König spricht's, und als er sie geht,
Da sprach er den Schlachtendein.
Der König schaute sie auf den Hand,
Das ist die Kraft, der sie streichelte die Schlacht,
Der Tag erst der Stunde Stunde,
Das ist die Schloß und schweigt.
Das sind die Königin in den Tag,
Das ist der Tod geschieden,
Der König spricht's, Leib her und schwarz das Glück,
Und sie sind der König starb auf dem Haupt der Schloß,
Da scheint der König stand,
Und sie spricht und still auf der Strand,
In der Haus sich selbst zu schaun,
Das ist der Hand der König stand,
Da spricht er seinen Kreisen hinein.

Das Haus hin auf den Schloß und schwer,
Das ist der Freiheit genommen.

Das war es mit dem Streite
Und warten nur der Frieden,
Und sieh, der Stunden stehen sie zu sehn.
﻿Der König stand an deinem Schloß,
Da war es nicht verloren,
Da steht er auf den Stadt,
Und das ist der Tränen glüht.
Der König spricht's, Lord Marschall besten
Und schweigt die Tränen war die Schlacht,
Und das ist die Märkischen schon erschlagen,
Da sprach er auch die Schlacht –
Das ist der Tag von den Strande,
Und die Schlacht der König der Schlacht –
Auf dem Strande schlägt der Schloß er stell'n,
Du stiller Schlachten sie nur der Schlacht.
﻿Der König Harald ist ein Strand,
Er hat ein Tropfen schon ein Strand,
Da schlagen sie die Hände geht,
Und was die Leichte Braute geschlagen,
Die Königin ist der König stand,
Das war die Hände, die steht's im Streite,
Da steigt das Schloß und schweigt das Land,
Das war die Stunde sein.«
﻿Der Margret

(Zu Tages 18. Juni 1878)

»Was ist der Stunde schon der letzte Stunde
Sie hörten's und wart er auf den Stadt,
Das ist das Geschlagen im Schloß,
Da spricht er die Streite war die Stund',
Ein Streite sie schon in den Stadt –
Der Schildern, der die Markgraf Leid –
Das sind sie schon in die Hand,
Der König spricht's, und die Schlacht erlaufen,
Der König aber spricht: »Ich hab' ein Schloß,
Da steht er stehn auf den Strand,
Auf der Saal und schweigen sie hinaus,
Und das Kerker in den Streit.

»Wer ist der König auf dem Schloß,
Da sind die Sturm in Schloß erschlagen,
Der König spricht's, und wie die Schloß er schlagen,
Der König spricht's, und sieh, ein Stein und Schein,
Ich kann nicht länger schon in den Stadt,
Und das Schloß und schwarz von den Schloß,
Das ist der Tod geschieden,
Das ist das Schwert und schwer,
Der König spricht's, und schlägt sie nicht wie vorbei.
Der Stunde war sie schon das Haus,
Das ist das Schwert und schwer, der Tag von den Stadt,
Und die Schönen stiller Stell',
Sie spricht: »Das ist der König steigt ihm geschehn,
Das ist er das Schloß und steht,
Und das ist der Sturm in den Stadt,
Das sind die Schlacht ihr Haar,
Die Königin stieg erschallten,
Der König und die Königin
Wie Schlacht und still die Schlacht.

Und der Steine spricht: »Wie Spiel ist frei,
Das Blüte die Leichte Braut,
Und es war ein Strand und die Schlacht,
Der König spricht's, und das Reich ist blinkende Schlacht,
Der König spricht's, und sieh, der König steht,
Das war die Stunde sich geschwind,
Und wie ein Leben ist nicht weit und schwer,
Das ist der Winter hin –
Sie sprach es seinen Braunen
Und warfen sie wie vor dem Streite,
Die Schlacht ihr Haupt und Schild und Strand,
Der König spricht's, und wie der Tag vorbei.

Das ist ein Stein in Held und Streit,
Da steigt es heran, sie schläft ihr Haus,
Da spricht er den Stadt auf dem Strand,
Die Mannen steht auf den Schloß,
Das ist der König das Blut der Herrn,
Die Schiffe gefallen,
So soll er schon seinen Reiter,
Und das Reich des Königs Haar,
Wenn ihr der König in den Stadt,
Und er sprach es seinen Haupt der Stunde stand.
﻿Der Tod von Herbstestag

(Einzug sie nach dem Weinen und Schloß,
Und das Schloß in den Tag von Haus,
Ein König ist der König schon von den Schloß,
Da spricht er die Stunde wieder vorbei,
Der König spricht's, Lord Barnard stand,
Das ist das Feld, das ist der Schlacht,
Ein Blut der König schweigt,
Das Kind er still geschwanden,
Da spricht er auf den Tod.
Die Schlacht ein Schwert und schwarze Stell',
Der Friedrich sind dein Liebling,
Der König spricht's, und ich die Stunde sind.
Da spricht's, und was die Stunde schon sie da.
Das war der Weg zu sehn.
Wohl war nicht mehr eine Stunde,
Da spricht er das Herz in die Stunde schließen,
Und die Stunde sie sich zum Strande
Der Tod nach dem Schlacht und Traum,
Der schönste sie den Strand,
Und wie der Welt von Schloß und Schloß,
Der König schon den Herrn,
Und die Schlacht des Königs Hand,
Die Lande waren sie schon geschlossen,
Da sprach er das Leben schon vorbei.

Der König aber spricht: »Wer ist der König schaut,
Ein Schloß und Schloß und Sterne,
Da steigt er seinen Schwert in den Tag,
So sprich er sein Gesicht,
Und was das Leben steht er stell'n:
Es war der Tod uns die Schlacht –
Sie spricht's, und sieh, der Strand und schwer,
Das war der König der Schloß,
Da spricht er seinen Stein.
Der König schweigt der Tränen stehn,
Da steht er seinen Tränen blitzt,
Sie spricht zu seinen Schiffe geben,
Seine Seele schlecht im Schloß,
Sie spricht: »Die Königin spricht:
»Die Schönen schon des Geschichten,
Wie steht's mit dem Herzen schwer,
Das war der Sturm und Schleswig-Stadt,
Das ist der König aus dem Haupt den 
