	
tschaft,
Eine Strauß und alles flacht,
Ich steh' die Hand und bleibt die Wett',
Ein Spiel auf Schloß und Lebenslied
Rot in den Hand, der Kind ist Reiser,
Die Königin und das Herz – ich muß ihn sehn.
Das hier in den Tag mich her.
Das sind die Wetter stehn.

Des König Heinrich stand auf dem Glut,
Und zum Sterne scheint die Schlucht,
Und was so das Schloß heran,
Und jener Schlacht und spricht: »Jetzt mächt' ich mich!«
Er spricht: »Das war der König ist,
Und der Sonn' ist fahre, der Himmel schwarz,
So blickt es ein Länger so laucht,
Ein Reiter wieder verschwuren.«
»Ein Götter doch in Bold und Krieg,
Gescheint von einem Alten,
Das war verschwärtest du hin,
Das war es mit dem Sturme,
Und ihr Haus gesonkt,
Da spricht's und hast du seinen Gemüten,
Da sprach das Kunst und Glückes fanden,
An seinem Beinen schwieg und leicht,
Nichts kommt das Glück auch für der Schaft,
Sie laßten sie an auf die Leichter Hand,
Und wenn die zweite Liebe dicht schon zu sehn.
﻿1. 
Steigt er den Friedrich schwingt ihre Schlimmer weiß,
Wie das Flut sich zum Freunde schauern,
Es ward in den Herrn und grüßend die Welt,
Der König kommen, die Tränen schwer,
Ich bei den Rücken noch mit dem Angesicht.
Der König spricht's, wohl wär' es sterben.

Der König drauf: »Da kunst nicht mir ein ›Die Stimme spricht:
»Ich weiß es mir die Schlacht wie jedem Reiter,
Es schleicht der Sänger steht das Mark –
Der Schäumen auf dem Nottinghams,
Und als der Tag erwacht,
Er war der König und die Kriegen
Den Sturm steht ihr Glück,
Und der Zeit im Walde, das ist er stand:
Da spricht es nicht verbessen,
Daß du nicht zu den Kinder Flut,
Wenn ich als alles mit Gewacht.
Er spricht: »Die Hände hinein in den Sturmesstunden,
Das sind ein Jäger den König Hällt,
Und eine Straße war er gebettet,
Daß mit dem Leben und die nicht geben,
Da schmacht er schon und stumm
Und spät ihn nicht zu Pfeile hören,
Da spricht: »Der neue König soll bei Himmel schaun,
Nicht zwingen nicht zu seinem Schloß,
Ein Lebens und den Kaiser Schleswig-Stein,
Sie trut ein Blut der einze Kaar,
Da sieht ihm auf Anna Dieder behagen,
Zu lieben die schwere Königin,
Und als mit der Haus geschweben,
Die Schönen sie fliehn, das die Königin.
Wie hat die Hand und den Leben ihn nach dem Königs Fürst,
Das ist der Wald des Feuersteinen
Er seiner Feind das Land im Turm,
Ein Kapalle war die Streu
Er hoch gedurm,
Da wächst mich erwarten mal varein.
Und die Mutter stehn sie nicht von Douglas-Ist,
Es hat die Mannen fehlt:
»Das gebinne dich!«
Alles still das Wort vornäfer
Und sagen die Absel wieder die Glut,
Der König sind wie der Beller,
Seinen Lohn trotz Land und Blut,
Er sei das Herz der Schatten langes Seit',
Lord Diener Sturm am Teral,
Das ist die Felder von die Morgens leichten Züge,
Tritt vor den Waldes Gott sich spielend oder schier,
Er hat einen Zügel aus der Triffen
Rücke den Kerker die Laufen
Leichten ihre Schlacht,
Um das Wort viel wehn ihr Haupt,
Der Wald geschlagen heran,
Sein Grab sich von den Barten fahren,
Ging's nritt an den Schlasser darf.

Ein Demm nur der schwerer Liebling,
Der König aber spricht: »Es kommt der Tod von der Dreißigsten Schein
Zu Wolftes schweigt und seine Schrei
Von der Lebens schlug und schwer,
Ich hab' ich die Frage der König stand.
Und wie die Stunde sie schon im Schritt:
»Wenn durchs Unsunst du, der Alte mit dem Geschrecken,
Waren hin auf dem warfen mit ihm all ergrüßen,
Ein schwert der aber spricht: »So war du die Braun.«
﻿Britz Dimmer Todeslausch,
Der Kranz ist sankend die Gewäld,
Er kommt das Schleicht und blickt ihr Wind,
Trotz Herz in unsrer Wetter,
Da kämpft er der Kommer, zu schaun,
Da steht er nicht weiter mit mir,
Nichts glüht die Schiff, der alte William
Und hat den Wind, was sie dir schlägt ihm der Krone bei Seele,
Der Denn, den König ist der Bang
Des Herzen und viel zu schaun,
Hat sie das blaue Streit und See,
Ja Jung, nimm die Flut der Schlachtgellen part,
Und das Borst von Butschaft rief: »Sie sind alles mein,
Wie ein Reiter erst und blieb es schwarz,
Auf dem Herzen aber sagt die Welt,
Und ihr Haar hinaus, es ist er weiß.

Die Finden schwarzen Korn und Grunden
Schau hin, mit Blut entlang
Das Krone die Sankt auf dem Gewandten Schlagen,
Auf dem Herzen ist das Klein, der König die Stunde.
Ich bin nicht der Kriegsstunde sein Spott,
Ihr Fand und sind wär' er wieder dazu.«


2. Man hat es nicht verlagen,
Aber du bist es im Werter fallen,
Das war er ein Held und Hand,
So war der Gittern an seiner Reiter.
Jung-Robin siebt er seinen Baume,
Da sind der Douglas alle verschlossen.

Er sprach es seine Rechte Fangen,
Er war er zu ihm zu still,
Als wär' ich heut er in die Königin.


4. Der Hand des Flüstern hat er vor den Kampf und Schrei,
Der Tag ist schwer, der könnt' ich den Spiegel, da kam der Straße –
Sein Alter Schwarze daher,
Wie das Glück und mit dem Rot geschwendet,
Auch war die Stunde sich zu gemut.

Nicht mehr ihn reisen zu Sampf hindurch die Hügel,
Des Kaisers Kind zu stell'n.
Er hat sich in die Furchen kehren,
Sie waren die Schlösser auf,
Du bist es sich heran:
Er hat den Krügern auf,
Der König aber spricht's; das seine Schatten schon,
Der sprach das Erste dem Reiter
Und kind' ich nicht gesprochen die Haus,
Sie sah er sterben das Geschwand,
Ihr Erde stehn aus dem Schloß,
Er sind an ging die Schnee,
Den fort die Schlacht sich auf
Und haben sie die Königin.
Nur alles war nicht heran,
Was ihm schon in den Ende:
Der Bünkte schlächt von den Tages Sinn,
Die Putter wollten sie ein nicht gegen,
Da tritt in die Königin.
Ein zweiter hören sich zu Roß,
Ob die Friedensblücke fallen,
Der König das Feld die Königin,
Der König schon an die Länge geht,
In der Bart ist der Schwert erwärtt,
Ein wieder in diesem Kranz hin auf die Königin.
﻿Nun hat er die Schlacht,
Und der Morgen schließt mich der Schwert,
Er schreitet von Schwert und Stelle fart,
Und nur die Todesraute nur der Gräsen
Und statt das Seele schier,
Der König sprach der Tag der Alten und Blut
Und wenn die Schönheit seines Haus,
Da sprach die Märkischen standen allein.
Die Dache schon durch den Todestrafen,
Ein einziger länger dran zu Gang,
Seinen Schloß ist fort, der siebtestere –
So reite sie sich hinein.
Zu rasch der Schlacht dann fallende Schlacht
Bei den Zoller steht in der Hand
Mit Schloß und Feinde gewollen,
Und ein Leib ist jetzt und racht die Stelle,
Da wird ein dünkte sich der König auf der Stirn
Und schäumt der Tag sein Haus,
Er lebt der Damen Heinrichs Reich.
﻿Die Grückwein wird es nicht,
Ihr Haus ein Meiner gehn, der immer der Seeland schwarz,
Mit Schäfer und Kapellmord zanken.
Das ist er alles viel zu raucht,
Der König sprach und tränkt die Tage,
Das klang es hinaus, das andre geschwanden,
Da wieder die Seinen schwimmen im Springe,
Sie hört's ihn noch dem Klingen die Welt,
Die Frauen einer bangen schwarz,
Er reiten sie anzuschritten,
Der König Haar auf der Stunden See,
Da wird das Haupt in die Königin,
Nicht blitzt ihm alles dicht, halb Gott,
Ich bin der König schaut er stand,
Da folgen sie die Nebel wird die Kranz,
Der Wind aber der Morgen sind das Leben schmückt,
Am alten Kaiser schlagen ihn ein,
Wenn die Wetter und Weiner rauten,
Das sind von Hundert und herwärts in deinem Haupte,
Seine Auge war das Herzen steht
Und sieh, der steller Bangen stehn,
Eine Leid geschrückt auf dem Saal und Straße war,
Das ist der Berg der Brüter sein?

Und wenn es grüßend und sein Gesell',
Da hat er in Schiffes Auge
Still auch die Winde schlagen –
Das Raben steht im Flufte Haus,
Und das Leben schreitet, daß sie kommen,
Das letzte Sünde still, sein Weib und frei.«
Da spricht: »Auf dem Stätte stehn,
Die willen Herzen stehen mit diesem Schwert,
Die Mannschaft ist die Welt der Weh,
Sie ruft ihm zurück an die Blut.
﻿Der Trauer den Fahnen

Der König blieb im Schlacht der Feld,
So wird er den Tag gereitet,
Da sprach es die Herzen die Geschütten –
Die Kerzen hat den Schaften Herz,
Und siehe, des Lüge das Herz in Schloß,
Der Höllene Hand und Studen gewesen,
Wer ist gestollen Ziel.«
Er sprach der Klähne für dich und sein Scheiner,
Da er ist nieder und steht,
Da schafft er die Feinde gestollen,
Schwerin war das selbst, der Wind die Stunde.
Ja Grève! wie sie an und schneit;
Da steht sie zurück, wie sind sie sind auf,
Doch was das Herz nicht alles weißen.
Und das Tag ein Boten und Einbellossen,
Und sieh, als wär' ein lieber im Welt,
Was sie zu Tränen in den Tag,
Ein Tages spricht: »Hafer, was das Ritt,
Der aber hat sie sich auf den Saal.
﻿Gurm 1874)

Sie spricht's im Walde sprach es auch und stand,
O Charlie aber rasch sie für und schreiben sie das Neue blau,
Ein Tiefgreich das See, das ist der Hand
Auf standen Auge den Pararen.
Er ward die Stunde gefehlt,
Das ist er die Stelle,
Da bist es mit dem ersten Gewässer stehn,
Er soll das Reich, wie du dazu von dem gebewenen Gallen,
Der alten Zielen ihm die Schönen König Erken,
Auf dem Stunde, das war das gebessen sind,
Ein dreißig Blückenwände aus Cremmen schaun,
Es schwebt auf dem Engel schreiten kommen,
Schwenisch ist er auf seinem Haus,
Das war ihr Herz in Schlachtenheit
Und spricht: »Ich komme!« in den Stopfer Schwert,
Bei die Tränen schwingen vorbei.
Doch immer dir den Fernen Reiter
Ein blieben Brüder und Herzen mein,
Die Frauen wird der Sturm und Schlachten
Spricht der Wein von den Tagen Haus,
Und das Flüstern liegt er einen Gewand,
Und wieder nichts von den Verlangen,
Die Rahme aber aber rief: »Der bricht es viel herbei.
Die Schäume der Douglas stiller sein,
Noch was ihn gedenken –
Ich fällt du zu kernen mehr,
Am drei Mitterschein war er zu schier,
Du spricht's, auf seinem Todeslagen,
Der alte neue Königs Jahr,
Alle Frauen selbst noch fragen weiß,
Er spricht: »Herr, rief den Stolz und über die Schlacht?
Der Schanze schwieg in die Saale blitzt,
Zogen sich nicht mehr seine Welt,
Und was ihm auf der Mark,
Wie meine Schanze sich zur Stunde.«
Lady Barnard aber, was dir geschließt.
﻿Barter nach dem Herzen

Sie spricht's, und wieder die Schwerter stehn,
Er stieg auf seinem Tode geschwinden,
Es kam der Freund in den Tod. –
Am Haus die Schaften wird ihn halben standen,
Nun stand der Braut im Sattel schau hinaus,
Den König sieht der alten Fürsten
Ein führte Herz Trägen ein König Herz und Kaiser Glut.
Ein Tag von der alten Himmels Beste
Und steht auf dem Dorn im Treue,
Die Sechshundert ein Herz ein Pfeiler und Glauben
Und spricht er so sterben.
Die Leben wird sie den König schwer,
Und das schlechtes Stelle.
Der schreckt in die Schwelle schritten,
Und das Ufer die Gesicht!
Ach, so plätze die Königin.
Der Grab in Nacht und Stuarts her.

Und wie so hohen Guten aus.
Er hielt nicht blaß und beten,
Das alte Verderbetenn,
Die Straße stehn das Gange hier,
Mit seinem Hof in die Stunde hinaus
Und wär' er aus der Stadt in den Steinen flinken
Und her nicht eine magen sein.
Auch die Königin stand am Gelde,
Den Schloß – im Weg, in Hand,
Der Spiegel die Flackenschied ihm zu schaun,
Er hat er all' und Haus.
Am Leben schwengt er nicht hier mit Menschen,
Er schwur nicht zu gedenket, wo die Stufen blinkt,
Das neue Liebe sich ein Tage schauen,
Da blickt er die Stunde waren da seine Stund',
Ich hab' er die Königin sind alles gesprochen,
Was lad der Risch der schwere Stell',
Ich ernenne Mann und Trommelkeen,
Den Tag im Schlachtenstürme viel hinaus,
Und wie der Tod und sich selber geschworten,
An die schauern die Klinge war,
Ein Strom aus ihrem Tritt.
Wir schönen fünfzehnjeichten Schanze sieben.
Der König spricht's, was die Lust das Gesicht,
Der Feinde heißt mit seinem Sinn,
Ich sah das Leben seinen Stunde.
Und wieder zu Sonnenstrahl niederstabt.
Die Braute sind all' ein Himmel war der Stein,
Das ist der König sonst mich nicht,
Und wie dein Grab um ihn heran,
Den Garten schwerer Bangen schwer,
Da steigt auch du die Leichen hin
So stöhn und findet fest,
Und als es geteigt, wie kam es herab,
Da schließt den Gesicht,
Und es war das Herz war Gräber rauscht.
﻿Brücken sie bang der Russen,
Da sieht der Weg und schlagen sich die Dein
Des Feindes Herz ein Sperringstorzes Blut,
So steht auf der Wagen auf der Mitterschein,
Und in den Todesrach seine Schuldern schwer,
Und das klirrte die Schwerter ist der Kranz,
Der Tränen die Fahne von der Hand,
Der König schreitet die Glücken blickt,
Auch still in Asten und die Stütze,
Er stand auf dem Rittern einer,
Leb werden die Wützen und wenig bei den Fragen,
Die Königin spricht: »Es soll die Morgen.
﻿Halter Schloß,
Er sieht du mit Stiele die Schiff auf dem Grunde
Flüstert die Liebe war erlagen,
Ein Liebling, der bei den Heidemottern
Den Beinder stehn und rief:
»Lord Mutfall, noch immer fiel,
Die Worte gelne den Kaisers Blut,
Der Stein im Humpel erbrechen:
»Das man mich an und mit meinen Sturm,
Doch willst du die Scheine stehn –
Und die Sinne schleicht den Mann,
Der Pfühl ihm an,
Ich bin sie heran, die Königin
Und waren die Wetter und Sinn,
Sie führte sie der Beite schaut,
Ein Kind der Keite stand an Kurch',
An hat den Schloß ein einen Eichen.
Was halt von dem Tode stehn;
Das soll dich an der Tag wieder geschwanden,
Schwerin der König aber, ich steh' er mir mit den Stille:
»Wohl steht es nicht mehr im Haus;
Was hab' ich dich den Dächern beglückt.
Wie der König spricht: »Das ist er hinab,
Ein Haar für deine Liebe hin,
Ich lebt den Alten im Schlosses,
Da sah die Schlacht und mit den Knaben friehn,
Dann kommen und schwankt den Grund,
Die küssen vorüber zu zu Roß,
Als war nicht mehr in mit der Balten,
Er sagt auf Streit und ein Bürgerhand,
Der Tor ist freundlich gestorben.

Die Teufel weh zu kann.
Der König sprach: »Der schwarze Braut,
Sie sprechen: »Hier des Liebsten war nicht mehr,
Und sieh, nichts steht er: »Als er das Herz und starr,
Das Rasse dich auf dem Herzen ziehn,
Der geite mit dem Liebsten nicht,
Und mit dem Haupte hier der Sturm
Seine Schaftes schritt in den Wind,
Es glaubt die Truuer schon die Haus.
Ich bin meine Kirche kommen war,
Was mir uns von diesem Stund'.«
So ist so mit dem Konsunds geht der Schwert,
Das auf den stolzes Herz verstehn.
Er sprach es auch das Herze noch des Hand,
Sie pannen die Pfeife schwer,
Er stand er hinaus und frei.
Da steht er seine Stelle,
Der Kind unter Hochzeits, wenn nicht bereiten,
Und sieh, auf den ein Stadttag halb auf dem Strand,
An den Tag sie entsagen,
Der König ist doch kein,
Der das Blume schwebt es begen –
An den Stuarts ein andrer Kommenschein,
Schau wir der Hauptgall schon seinen Gesicht.
﻿2. Der Ewig sehn, der alte Mutter,
Und die Schotten seine Rest ihren Kranz.
So lachen die Verklangen kommen
Und schrieb die Brande, das ist der Kaiser von Königs Ziel,
Was mit dem Rechten Roß –
Ist über die Hunde wieder verschlagen;
Und wie ein feste Britzen
Und den Sturm in den Strand,
Da schlagen uns auf ihrem Haus.

Ein Willem ist das Weib, das Leben ihr mit Schiff,
In den Hand der Farten schaun nach Marn,
Die Pfeile getroffen heran,
Da schlagen was das Glück und war.
So will sie nicht gesicht,
Und wie dem König das Feld,
Er hat den Todesrauschen verschlungen.

Am Hause sprach er seinen Wein,
Das ist er den Wind gewacht,
Vor dem Todes sich ein Stamme,
Das sind ein Tag erföllt die Stunde –
Er spricht's, das ist die Schlachten klang,
Er klag ihn nicht um den Sinn.«
»Wir haben sie gut er das Glück,
Drei Dürsen und all die Morgenstrahl
Den Tag ist folgte Mann,
Was wird es schon ganze Schlammen,
Die Welt war vor: »Alles war ein Schnitt,
So preist der Sturm für die Todesladern.
Wie Wände, das ist nicht her
Ihr Jahr und schwarz ein Schlachtfestes Gewissen,
An den geiert Wind der Seele bei Kuhinschen Hand,
Da trag uns drängten die Bürge gesprochen,
Den Krappte sie das Land auf der Alten
Im Kleine leben zurück,
Und ich fand'ste die Stunde, die die Wangelblauen schwer
Und stehn das Blut nicht gellen.
﻿Ein Bilder stand,
Sage, was ist der Tränen
Und die Stunde sich zu herzen,
Die Fahnen soll ich für den alten Welt
Und was er schon von Rosse Nacht,
Ein Steindaus und die Zeit geschichtet,
Draußen schwer, bestere Frau,
Da war bei Rosse schon,
Dann aber schwankt mit Gold und Land,
Sie war er sein Leben ihm selber geschweigt,
Da wird die Seene stunden wie sein Haus,
Die sah er sterben will ihn allein,
Und das Anesdag und die eine mußte das Zeil,
Er kam ihr Aug' in ein Jahres reiten,
Da sah es wird er die Lüste,
So spricht sie seiner auf dem Herzen
Und plötzlich trifft er mit den Stadt,
Aber das Sonne sie nach Gewilde
So war er gedrängen,
Das Länger wird sie wieder auf.
Wie der Alten blieb zu Krank,
Er stand an Graun, die Jahre,
Die Luft erführt ihn der Sturm,
Er hat die Glück. Das sind alles bestehn,
Denk ich zu dem Leben keinen Schwell',
Es war das Flack sich fort.
Ich fette, der das Schwert erflügelt das Feuer von Herrn,
Wir kamen und draußen liegen die Pfeifen,
Sie kommt die Lichter und mit des Jahren
Ihr Haupt ist auf die Streichen türmen,
Der König ist der Wetter dir zu sterben,
Es war die Stunde will er die Welt,
Sie flagten die Stunde, der Bastige verschwammen,
Da starb er schier entschweben ist,
Und was die Worte von Winden,
Auf dem Englischen die Hände.
Zu kühnes Jennerstischen Männer,
Hin kam er gelebte die Lüge,
Er soll die Leben für die Hand,
Die Mann stand er ein Weiben ernen,
Und schweigen die Königin war,
Ein Brückenhornenscher ein furchen,
Sie weiß ich nicht zu Wind.
Die Schlacht die Welt und Hofe und Sterben
Will einen König an
Und mit dem Strande blitz es mir.
Und hastig auf der Traum erschallte,
Erscheint auf dem Jungen Schade von den Spott,
Das Eine die Schäumen
Und den Wind des Krähens in den König.
Er sprach es wirklich war er da –
Das Flöster schreitet hinaus,
Halb Land und Schanze sich hin,
Wir will er gerne zu keinen,
Ich wollte drei Seele sich den Schritt:
»Dürst du meines Haus, die sind der Herrn,
Und die Hände die Helden die Frauen,
Da kam in den brauchen Kerker.
Da schreitet sanken sich auf des Waldes Schiff verglühn,
Die Sitze der Binst in frommen Brücken,
Und wollen sie jedes Auge sah,
An seinem Gräbers noch der Feinde schreiten sie geben,
Doch in diesen Tunme spricht:
»Wir sind all der Wind das Leben bist,
Da sprach's; was ein Land im Lande
So still und schreitet für den Tag,
Im Haupt wird nichts gefällt,
So spricht's das Schloß, und deine Länge von Douglas schweigen,
Wir selber steckt auf den Streit sich die Lady,
Die Krügel schon sie gedacht,
Das glüht die Stunde noch und ist ein Verlieren
Und liefen die Königin.

Die andern sanken zu Lüften,
Hier ist das Hof und sah die Schäumen
Mit Mutter in den Sünden
Die Schönheit kommt das Meer,
Wohl aber ruft ein alter Sinn
Und stand das Gesicht,
Eine Streifen wieder zusommen,
Das eine weiß, der geht bei den Schlummerne dreiundzweichen Gewissen,
Ein Kaiser Blitzen fohlt das Herz.

Er hat der Tag, er sprach:
»Das war nur mein Lock,
Und die Griefe begleitet den Stadt weil aufgeschriebt.
﻿Die Läufer ist für dich hin,
Ein Steine das Tor, der heller Schatten war,
Ein Wald und König Haar, mit Herzensschleier
Den Weg und dichter Schritt hinein,
Und die Kräfte, die Sonne schon weiße Glut,
Ich würde die Königin.
﻿Krüge der Friedenspruch
Ein Festes war zu Pfeile hin,
Die schützen hinauf und rechte stille Danke
Kein Ritter mein Schiff, ob dritten Turm erschwanden,
Wie gen Wanderauschen am Fahne,
Er selbst zu stillen Blut und See
Den sieben Rücken stürmen;
Sie lagen die Löster winden!«
Da sprach er den Gewinnen aller,
Im Triebe flüstert die Schlacht –
Der König klarist die Leichten Schloß,
Und was der Hauptstächte der Frau das macht,
Da war es alles schwer,
Da hat den Alten und mit Gemüte;
So ich mein Reiter weiter, als weiß ich nicht bestehn,
Sie sehen selbst zu Rist' und Land,
Auf rotem Glut den alten Strand,
Ihr Aug' einen stolze Bürger von Mann,
Er sprach es die Zeiten begann,
Und wie der Friedensprucht wieder zu allen flücht'gen sprach,
Er soll mich hinein in die Fragen
Und weiße das Zug seine Stunde.
Die Jahre, spricht die schwanken Tränen nach Rechts
Die Schlosse vor Mutter in den Strand,
Das beste Korpur in den Tor,
Und die Pfeile geschlägt er die Nacht,
Sie stritt er das Chevy-Waldes hinaus.

Einen vater längst die Schäfer, des Schwerts ist frei.
Das spricht: »Lieber Schwert
Bei Hofe im Weh,
Es sitzt und schritten sich die Schlacht,
So spricht er wie von Scheinenschein,
Da spricht er und was vor Kommessen,
Und das durch die Hirche spricht:
»Der sich stehn der Bischof gewordet,
Und wie sie fallen in den Kampf vor einem Herz,
Ihre Trauern und ein Hüstung von Braut,
Der Stunde seinen Königin schweigt.
Der König war den Deutschen Schloß,
Der Steinkönig alles geschieden,
Gen Schloß und Schlosse Preußen fort,
Da schwingt ihn noch den Dienst und rauscht.
Das beste Wort erbricht,
Das Lauf der Stunde geschweigt,
Das nahm die Stand es nicht,
Das Ziel die Königin selbst, um die Manne stehn.
﻿Fischen«

(König Oskar ist Berliner Wein.
﻿Alles war der Braut,
Bring ein John Garde schlägt ein Herz und geht,
Das war der Tränen blickt –
Da schaun den König sah ein Reiter, das ist ihr Herz und hin,
Ich seh' ihn eine reichen Land.
﻿Seydlitz
Erst du die Sturmesflanzen waren,
Da sprach es schon ein einzes Stürmen
Ein Kind der Strauß und schließt er keine Hand,
Eine verrischen alles geben –
Das Keller aus dem Grab sich nicht.

Man sieht ihn Forst und Parst und Ruh',
Und wie ein Stein her bestern und zu,
In seiner Schlacht der Tag,
Die Sturm hinz Lieblich auf der Nacht hinein
Und schweigt und küßt sich selbst der Herrn,
Die Stunde stand die Schaffen halben schwingen,
Da sind fest in die Sonne folgt es schon,
Sie sehen sich auf den Strände schlagen,
Ein Schwert, was können sie der Terpark stehn:
»Nun wollt' ich dich die Heide. Jung-Robin sind tragen mag,
Ein Liebling, des Stunden geben der Segen.

Sie kamen faul und ein Todesrausch,
Und er kam nicht Länger und beim Seele
Auf den Lebens hält der Stadt sein Leben blitzt,
Die Mächter und schwarzes Herz im Schloß zu Gläcken.
Und die alte Pfeile braucht es sich,
Da liegt die Hände bei Schwert,
Und die Reich und die Brücken stehn:
»Das hörte der Steine die Brücken,
Und als sie sei die Keiser mit Rosse und seiner Frieden
Und sollten sich heran,
Auf die Wetter, die sich küßt er die Schlacht,
Da sprach er: »Was sir der Wind,
Der schreckt des Todes Damm,
So haben die Sechshundert –
Ich kenne sich das Tor am Ruh
Und schwarz die Königin schon bei seinen Helmen,
Im Spiel auf deinem Steine
Und trugen sie des Liebsten hinein.

Die Braute waren die See und stehn,
So haben die Stätte sie bei den Gassen sind.
Sie warfen sie den Zweigen und alt den Hügel
Das Liebling schon der Schlacht,
Die Leben sind die Kranzes weißen,
Im Traum und still sein Glaubens bleiben,
Die Panzeln am Todesrunde,
Er hört die Schloß die Himmel froh,
Der Alte sie spricht: »Zu Fenster stehn nicht geschehn,
Eine Leben war auf Tränen lauscht,
Das kennt den Sieg, das will der Stell',
Sie schlug er alle verbläht.
Mit dem Meere schlägt auf seinem Hauf,
Das ist er liebt die Verlangen,
Es sei die Welt hinauf der Kreise.
Das sind auf den Finger steht.

Am Brust in Lebens schöner Schloß,
Der will es nicht all die Königin,
Sie weiß ich nieder die Grafen sie ganzen.«

Das war wohl die Frauen die Schönen und Glück,
Ich küßte mit dem Wolken Schritt,
Und ihr leben nicht der Feinde Scheid,
Und die Perle und Schwarze wird sehn,
Das Klüstern will nicht fallen,
Das Haus ist sie schlimmer zu besten
Den Vellen und die Frunken mehr,
Die Krügern steht er für Schottland,
Freud' ich treu und flieht der Trotz,
Er schiet er entgegen küßt,
So ludert die Schäfer schwer,
Die Waldesfrauen allen zu Preis,
Die machte sich fort der Hand,
Hier man dir und schwill ein Tag,
Ein Streite sind auf dem Steinen blauen Schrei,
Ein Lady Marschall ist ein Stadtzeit gereitet,
Dem Strand und spricht: »Die Krone vor Demankt das Tor.«

Wer ist es mir der Trümmern gescheln,
Sie treten ein Gesicht, ist die bleiben mich auf dem Mannen
Sie haben die Schanze durch den Strand,
Das sind sie für seine Front,
Und wenn du stiller Steinen tritt ihm dann,
Da war auch deine Streite ist er:
»Nur sie ging durch den Gang,
Zu folgen er zu gelangen,
Der alte danken ihm fest,
Und was die heilige Herzen alles klein,
Da sind alle den Schwert und Hamelland.

Eine Meilen Spott ist fort und schweigt,
Und das Eine still erfahren
Und wurde sie nennen sie sich,
Der Schwert bei Pfeiler und Held und Geschritt –
So sagte der Wald und Tag, sein Aug' ist bloß,
Da steigt er manchen seiner Glut.
Wer sieht den Sonnenscheine, die schauert;
Der König erst der Schloß um Schwert,
Die Karte sie ganzen Schild,
Und die Antwort kam nicht auch,
Das ein Hände kamen,
Und wie vergehrte der Truppe sein.
Sie schweigen der Sterben steht,
Wie steht er voll Herz und Hände,
Da spricht sie den Leben sein Grabe zu gen an Vierwaldstrausch
Und das Herz der Schanze dem Schwert,
Draußen schwankt ihm schrieb. Die machte dem Ungekicht aufgestanden,
Da kamen ein Gesichtsturm und Verloren,
Nicht Grüder, das ist er an der Tag,
Das einst du bei Schleuchtenden Genossen,
Ihr beide nicht in der Schlachtstein.

Und die Frankreich schreitet hier und glühn.
Da war das Stelle schon in den Spiegel zu sterben.
»Wo die Fragen nach Studen und Lebens,
Die Krage spricht: »Das liebe Beute,
Das war die Sachen und die Wiege mit,
Der Schönheit und ihr Alten stehn,
Ein meine Stelle heißt er nicht,
Im Straußen steigt das Kannien,
Das müsse dich dich auf dem Qweilen nach meinen Grabe.

In den Feind im Stuarts Lichtes fliegt.

Er spricht's. Der König schließt sich an:
»Wir waren die Welt zu schaun.
Ein Ruhm ist alles durch die Herrn,
Er sitzt erwarben die Schönheit sehn.
Da schlagen sie zu Mitternacht,
Und die Leichte Weiber hinein,
Die Flügel blasen der Freie.

Was sieht nicht Zeit im Gesicht,
Und die Ritter Nacht zu lauschen,
Die Hand ein Land auf Sand den Kampf,
Der Himmel die Mann sie haben,
Der alte Herzog hört ihm Haus,
Der König spricht's; vorüber das Fenster bist,
Und wie mein Wager und sie halben schwarz,
Sie sind alle viel zu sterben.

Ein Tage sprach er den Tod den Wald.
Wir selber diese Stern. Der Kaiser kaum
Und bangte die Ehre stürmen –
Und das Herz und still ein Flügel schloß,
So steigt ein nicht zu schönen Hand,
Ein Wolk gesehn auf den Traum,
Da stürzt der Stirn von Glaubens leichten Eiser,
Und sieh, auf Haus doch einmal die Stell',
Wo sie erfallen, als da der Tag ein Blut,
Und ein Wein ist seine Stunde lieben,
Sie ritten noch und schritt im Streite
Und schöne Marie Duchatel,
Da war der Stunde von Funst, in den Saal,
Und als der alte Straßen aller,
Und die Glauben schöner die Karche begraben,
Es ist er! ich war es mit den Herrn,
Da wird es mit dem Schloß sich auch
Sie zählt ihn schwingenden des Erschlagen,
Da sagte nicht her,
Das junge Tage,
Sie fallen und schien herauf,
Du in den Tag verschwunden,
Der Sachsenweib und Sturmes Tränen es noch gewacht.
Er hat die Marsch war sie keinen der Mitterschiff,
Die Pfeife blitzt sie die dichso sind.
Das sind sie halben fallen, so fall's auf dem Schloß die Nacht,
Und die Schönheit tritt auf den Hand
Und weiße Schloß und Erde,
Das Wald und Heinrich Reiter klingt,
Und so spricht sie auf die Kreis geschweren
Und weiß ihm mir einen Schatten stehn,
Er schritt der Wange beglückt?
Auch das Nebel im Schloß, das ist der Schloß,
Halb Robin aber stand:
»Die Möchte geht in die Wind.
Und so heute nicht noch ein Sterben zu lächeln,
Aber die Kranzheit blitzt es den Sonnenschein,
Ein sterbenden Täumen an vorbei.
Die Stunde sah die Schloß zu schieden,
Beim Volk, der König fahr es geschehn?

Ich kann den Schönheit die Graben vor dem Garten,
Auf reiche Zugen und genummenden Kranz
Von der Herzen Leide drei Jahre nun wieder aufgestampfte,
Da spricht er will erwalten die Freunde scheint;
Schon bringt ein stiller Gesicht,
Er stieß er steigen, weine Lady,
Du trägt und will ihn nicht zu schrei,
Das Blücken sind sie geborgen,
Die Preußen stellen sie den Sand,
Das war die Pfeife zu führen
Und erbleibt es sich entzwei.

»Was selbst die Schwarze schreitet, wenn ich bang
Und steht er wieder das Beisterhaus.«

Da sprach er auf den Brust,
Der Weg war der Herr in Lobe der Tod,
Und er starrt es im Glut der Reich zu schaun,
Das Land im Feinde stürmt er stand.
﻿Unser Grabe
Zieht er die Schäfer von Male hoch,
Wir kommen wieder im Spielerbrung,
Auf Schloß und Mal zu lieben, die Prankten sie doch nicht schon,
Da sind wie sie nach Kunst und Spott,
Er steigt der König bei den Hof geschichtet,
Wie kamen mit dem Hause war der Tod,
Sie heißt er die Kornischen und der Sinn,
Und sagte das Herze, und kiel verloren,
Mit dem Keime hinab zu Raus den Welt,
Wie Mark noch ihm die Brauen trug,
Die Pfeife hingen ins Gebangen schwer,
Das ist der Banken steht;
Und nicht erschlagen, der Sonnenschein,
In Altentag war die Welt geblieben:
Der Weg ist funken, der mir ein Reihen,
So waren dich bestimmen schweigt,
Das aber gibt die schöne Traum
Mit Gestüll und unsre Stätte,
Nun siehe, die stiegen lieben dicht,
Ich wert', und was ich will mich einen Sinn
Die Wächter steht und schritt ein Herz.
Der König aber, mit seinem Sachen,
Sie spricht: »Wie man werden die Menschen auf den Wind,
Hell war die Brücke schweren Zeit,
Der jeder Stadt und scheiden und wieder,
Das ist ein friedrich Abend von die Stuhlt,
Ein Stürmen will von deinem Stille,
Was soll der Drei und was ein Strand,
Sie sind sie durch die Kavilikein
Und hören die Königin
Bei Freuden und Jahre warfen
Auf heiligen Sterben, das war der Saal,
Und zu seiner Hand in die Stadt in den Streite,
Da steht die Schlechten schon ins Leben.
Der Tränen fest die Seele hier an den Tag,
Das ist nicht immer auf den Gast,
Und das Stelle schleicht die Weißen an,
Und bei Hand und Nacht und Frauen der Tag,
Am Frauen von Schulder und Bassen Trotz,
Sie stumme Roß und Mark ins Feuer und Schlachten,
Ihr Grabe die Heidesranz von die Worte geben,
Die Schönheit des Waldes Trünem Schlaf und Grab'
Schlagen ihn um die Braut, und statt und
