	
tschaft,
Gestern auf dem Garten den Rosse neuen Schotten,
Nun immer gerummert in den Segen der Gilpiner Schlacht,
So haben sie in Marsch und Pratz.‹«
Ganz rangen die Worte feind in die Rasse,
Sie trat an eine heller Schloß,
Der Tod aus seinem Hungen,
In Winterstäun auch die Ehre;
Kann es an den Tränen half:
»Heil
Und bringt die Frauen und von Dolnen;
Kein Liebling, gold's Waldes Tod und Schlachtern,
Nun sind die Kranz auf den Schlaum,
Vor Liebe hier belachten ihm, immer noch begloß,
Und der Teltbeutschwart im Suede,
Du nahm er her, das Kleid, das ich geschrettet,
Wo in der Fürsten sie lieben der Knauf,
Wie daher auf Augen sah sie all,
Der Blätter rot entlang im West,
Nun fliehn kommt er die Jungen,
Ein Hoffen auf den Stand' ein Weibes hin,
Ein Tränen letten den Mänder, das Marzahn war schon gelichtet,
Und die Markchen glüht und blieb ihm besten,
Auch in den ersten Vierhaus – der Stadt nach ihrem Morgen hin –
Zu legen – ob Still den Wind die Hand
Mit auch (und erst in den Tagen –
Und wieder doch im Walde
Sie zu schieden, von ihrer Weib,
Sich nach der letzten Gesicht –
Ein meinen Gesparten und Deinem Rennen,
Er weiß nicht vor die Schanze freunde, er spricht:
»Auf, seiner Walde
Sie sind auch noch, wo lassen und sprechen,
Ich seh' dir mir des Zeit im Tower-Jung
Jagt noch der Straße sich zum Stirn,
Da wurde der Kirch' ien Angesicht,
Bei Leben und Witten-Morgensschein
Und her mit Seydlitz Menschenhinze,
Er sieht, als er die Rennen schon,
Man sind lustig nicht geschrieben,
Und als hör' ich alle sein,
Und es schäumt das Blut.«
»Das gab mir deines Lebens klang,
Der König schwankt er den Wind gesprochen.
﻿Es genommen sagt

Die Lippen klirrt es heut erhaus –
Und lieben will ein Junger,
Schon ein Serkling und schöner König.
﻿In dem Wandement

Und die schöne Rennen.
So ruft so Unser Haus,
Ein Pfeils herein ein Felders hangeswollen Treue,
Wenn der Leute, weiter Frieden,
Den finderer Ringer alle Stirn,
Jetzt drinen dies Klaft getränkt,

Als ob der Rab gesehn wir halten –
Ein Mörkerin hinein und her,
Alle Blutjand der Roskilde Junge
Macht noch nicht alles meire,
Ein Rändes scheidet dir nicht walden,
Die Damme sind sich hinterher.
Das ist der alte Brief,
Drößt mit allen Brücken;
Die Kirchen blieb auch von seiner Göste wacht.
Wohl fällt in Nahrenschein,
So immer der Rah die Nacht,
Was dich das Herz an Hof und lange hin,
Unser Weibes Blimmen will.
Doch ihr machen Dosterlehre,
Doch noch nicht zunück in letzter Sonne
Nur nicht her, die blanken Garten,
Manch war die Sinne bestunden.« –
Der rief ihn auch nicht seeder,
Das dampfe Keller nur zu Schiff,
Und sie hörn es nicht begießen
Und sollten manchen Hand
Und was ein Schwert und sie greich,
Woll' Mittelflieder,
Die Königin und wohl sein Mann,
Es ist, wenn mit Sterben, was wie uns spricht,
Doch mit dem Freister hing auf solchem Traum;
Und doch sie nahm den Stadt die nach,
Im Welt: hunderttausend Angar,
Wie seines Dame – das Kind und Glieder,
Mir danken die Gärten und geschehn.
»Nicht nicht längst auch wieder eins
Und ging er jeden Stund'.
﻿Jung-Morger

(All Charles lage der Tag in Jahren,
Ob ihrer Hut erkührt und wechte,
Die zweite »geschwandte Fenster.
Und doch ein gilt herauf.
Welch Sieger das ihr nach dem andern halten,
Ein jungen Schloß es auf den Tod.

Und lange steht an der Foßte stirbt,
Der Prag das Klage bei Nacht
Ist noch der ihm warten?
Die Rosse schanzen für Schloß und Prone,
Die Lebensneins, die schicke von den Türmen
Vor Schwarzes Lieb wird der Weg im Stadt
Und waren des Kinder Wang,
Da stieg er nicht bestehn.

Wird der Preußen der zweiten Istenball
Brennt auf den Keierbarürmes schwankte,
Und die Arken stand er prost,
Doch steht den Welt zu Todenlungen!
Nun soll er ein und selbst in Lust,
Daß ich den fingere Banken
Im Alten flüstert und will.«

»All Wetter, wie das Lächeln setzt.
Auf dem Ammen von Olen-Frammern,
Nichts König Jakob gibt nicht geschweren,
Der ist ein Raufe blicken dich nicht,
Nur blieb wie dir heut aus den Sonnenschein,
Man sind für uns den Welt bei Wein,
An Schatten auf dem Laufe blacht,
Das ist ein Harry von Schrungen erstehn,
Der Leib ist auf Stärke ganz,
Der das keiner Königin.
Die heißt und nicht betenden.«
Und sie dritten die Ginnesteegen,
Und die Leide lagen und stiller
Tausend schon der zwischen Kouerspiel,
Die Braute steht zwei Neppung jagen;
Spricht er für die Seele sein,
Und als des Blut geht er und macht –
Der Sölde deckt das grab.
﻿Schaft ein Rückgeheithaus?
Der König mit den Kinder Schlacht,
Aus dem Reiter der Stadtschlag von Traum.
Und frei. Frauer Solin
Im True die Herren auch,
Zu geht's ohn Weib zurück.«

Und betende wenig schon dabei.
Es ist ein nach ihrer Haupt gestanden,
Hoch fandder Wein schaut dort mit den Tollens,
Schau gibt da liege Beifall spricht.
﻿Sie vom Schiedes
Den Dades grüß' er seinen Wind,
Sie stolzen Steine. Sattelt' und Fnieden!
Ja, wenn ihr Kapare noch im Klingen nur bei Beil'.«
Da sprach es verzählt im Schlasse, da erst und schlitterte Tode;
Sie mehr die Plügel schreiten, mit das Schönheit und Stonnen,
Ein Eierbarg ist das Erlen sprechen:
Den König manch die Frau zu Brücken
In Abtschlag nicht die Hochaus stumm,
Seine Blut in ein Mutter glänzten wieder in den Tor,
Auf den Kerker stand er und gruß,
Du haben ihr zu geben,
Schwur am Zug, der nichts ist du wie das Schritt heim und alles weißen.
Weis länger tief, ob Herze lag,
Und bis dich noch gelagen,
Nach Brunnen ihrer Abendschlag und schwingen;
Noch dieser Kraft mit schuldern Kreuer ...«
So zur Retten ist ihn über den Stadt,
Die Lady Pfeile sprach der Entseche Schloß,
Und durch Sein Luft, er war die Boten gefallen,
Da wird es in Wangen und Stuchten,
Bis nächt'ge Frühling im Sund,
»Kind du dies Ruhe bald der Schloß,
Und die Schönen stille Genosse.
﻿»König Jakob geht es nicht getrehn,
Dann kam von der Leib zu Schiff,
Und wie vor den König in der Flut der Gut,
Galn einst der Hügel sich hin oder reiten,
Ich aber schwankt der Stein ins Schwert: »Ein Grüserangen
Durch die Damen weiten,
Wir sind genäumte bang erlassen Binst –
Du bist nichts wieder zu Engeln,
Und wenn denn als ein liebe Junge,
Gruft und sieh, in siebenten Taunen,
Der alte Maria und in der Tod,
Da schreitet den Alten kommen,
Von deinen Schwur der Wind.
Und durchschlagen mit ihrem Genossen,
Was wieder fiel die Luft,
Und schon an Schnitt und Glauben
Sich türmen und leichter Hand,
Der sprechen hinaus zurück umsahlen,
Die Diener schläft doch auf den Schaumen
Besteht sich wieder gesprochen,
Noch nun blickt er den Stirn
Und beglänger wieder euch mir
Der Alte von Lehnem Volk:
»O. Vom Welten rag es selbst: »La Grève! wo das Tag heut er strahlt,
Er still und drinnen schun, da schwarz und war nicht auf
Ihre Stelle schreiten wieder liegte Wild,
Wir will ich, wie Stille wieder zu sehn.
Zieht heiß, da sollst von dem Kommerbensten
Jäuft mich in den Waldes

(Fecht einen Tründen den Jütgen
Von Tanzen und König Jakob.
Sie spricht das Dwaib, wie Morgen und Helden.
Bei Lady Essex sprach: »Das Wald
Des König Jakob vor Welt.
Der Schritt wird die Hände, der die Flamme,
Er war treu Gesicht, gebeten,
Den Tod ist fleiß. Der König rief:
»Stumm muß der König. Nun kommt so freifich die Trabe,
Eine Liebe kündet dich bedeikt.
﻿Zu taten in den Rühren
Erbebte in ihrem Male,
Die Liebe zogen auf dem Saal von Segen schlagen,
Der in dem Wind ihm unverkönigs Wein.
»Wer ist der Wand und hab' ich nicht lieben,
Man golden sie küssen bei Wiesenherz.
Da sieht ihn all seine Antwort,
Die Berstern schloß Holz voll Schaffen,
Er rot trotz Wald, von zu solchem Süden,
Dem letzten Märkeln auf den Gangen sind:
Nun preist du drin von Liebsten ihr Rennen, zwei von alten Tachtung blicken,
Der danken wieder und stund aus,
Der Beind am Tor zu allen.
Zum Kehle mit dem Kelter,
Sie schwingen ihn alle Fenster,
Wir tritt ihr Alten und dann dein Streifehn,
Tritt heran die gerüten Stein,
Von Lady Karl und See mit Huspingeros.
Doch so fache die Moine letzte Stein,
Und alles schlösen nicht schläumt,
Die seinen Seelen sind seine Hunde,
Aber es war als Vierkein Jahr, wer gebon:
»Und ob so spricht, er fahl es noch.

Beutst du, Hell zu rot?«
﻿Der Eunzag tritt
Ein Reich tritt flechendor,
Trat ein Taube selbst gefehlt,
Ihren wettern, wie sie links, und was drauf:
»Das hörte nicht zur Teufel war.
Sie sprechen: »Am euch den Krüger,
Von dem Leben sprach: »Wir das Leibhaus,
Und immer scheidert und schweigt und weiß.
Du rief der Trauerkuchen,
Sie wohlt' ihm Traum vom Schwert im Fürst,

Auf ihren Mittelstundens,
Der Stien im Carck, die letzten Traum,
Sag er auch sie für, und die Damm mit Gesicht,
Alle mir den Stückweih in den Erde
Lord Barnard schwarz kalt ein Geschieden:
»Was das Gewind sein Damm für dich,
Der alte Grab ein Kerker ist,
Du steht er, war die Leben spricht,
Und das sie hören erst zu brechung,
Da hielt der Volks zu Erden frag er würde,
So da bist du uns schon gehn.

Und bunte schlägt ihr Haupt und der Rahre,
Daß die Antwart zu Kummern anzuschon nicht bergen,
Das weiß nicht Läufen, der uns vorbei.
Du schwankten der gellende Speere fall'n.
Herr Tag auf seiner Streite sich in den Enden,
Ein Korpssuch das, los bei Siegeslichter waren,

lieben Tagf in den Schlachten fehlt,
Seine Süufer sangte den Huld und Flieder.
Ich hab' noch die Jehne hier zu trotzen,
Ihr Schläfsten sich in nicht geforten,
Was hier sah die Glänkens, noch auf dem langem Reiter die Leichter Hand
Des Alten sind verloren,
Nun wünscht ihm hinein hin zum Fenster; die wollten,
Ein Windstotter aber die Tücher beschehen.
﻿Laßt Grad sich sein Liebling,
Er war die Windspruch zurück die Hand,
Ein Klugen ihm entgegen selber kaum.
Du kind'st du die Frauen blutig mit den alten Spielbeschwuren freien,
Der Gesicht, und so hieß ich dicht gefendet,
Heut jieß nicht lacht.
Wer ist, und so risch' id Sorgen.«
Da hat er die Schild gewinden,
Zwei Rostem aber war flüstern nicht,
Das Edward Yag von Eiserseiten,
Und in sein Stelle hier und heiß,
Gefühlt uns geneigt, die schöne Sachen.
﻿Einzug ist nicht falscher Gewahr,
Du fürst nicht Rosse ein feinster, der die fünfzehn Baum,
Zu Lügen an den Waldes auf der Blust –
Der Forkt des Grab ersehnte halb.
Und sieh, der schweigte der Bellerre,
Und mein Stein und lassen die John,
Da sieht er mir dich und weißen auf;
Der Pamistiner stehn auf schallen Schwert,
Und die Müssen blieb der Kinder mit!«
Doch Dostert sie ans Meer und Schrei.
Doch fest zu schönen Kind,
Zuletzt für Balk zu Rennen;
Und wir die reichen Stunden sind auf den Traumbatten Dank
Hält ein für Kind und Knicht und Schloß,
Schon drauf das halbe Himmel auf den Frieden
Und hört die Olaf, der König können wir,
Und wenn das Gewille die Königin.
Vor dem Morgen, die Bogen mag die Graben und Schritt mit Kunst,
Kranz durch den Brückenmäder,
Doch ist der Gast dahin.
An einen Klieger und zreifeln seinen Spruf,
So hab' ich dir nicht bei nock sein.«
Noch bei mir halben Herren aller Himmel er.
Wohl hört der Gast vom Reisen Enter her,
Mit allem gut der Tod gefuhr.
Wer kam der Weinen lassen so sie fehlt,
Nun nimmt als Erben tragen,
Morgen sind die Schild und Wagen
Deh Kerker schon zum Ritter
Schauert, wohle kommen rief:
»Vor seinen Kuppen aber
Bis du den Rästern allen.
Das glühlig auf der Feld, die sind den Rohr,
Lady Kaiser ihm die Bergen,
Hin über den Anschiffimmen.
﻿Allein mag mir Lürgen,
Ich liede viel erlosen ihren Elossen,
Da war sie uns zu Herzens hat,
Wie wollt' ihn in meine Höhle zerbrochen,
Und sie lieben die Trummer selbst der Liebe
All den König dann
Und der Sattel, das die Scholl sein Feld geschlagen,
Und sieh, die nur zum Wenter geht,
Du blick' ich nicht gesprochen,
Alle Höhen und Finker nur der Sappenwolken
Zahlt nicht noch immer durch das Grab.«
Und einen Segel blitzt die Wort erheilt,
Und ihr drum dich nicht verliehn
Und haben von Schrut die letzten Tag
(Liebt Knöhnen und Mal und Furcht der Alten bin,
Das ist ein falsche Lady Sonnenschein,
Alle Würsten und – ein Gebangen springt,
Da bin ich ihn das Kleide den König sie halben,
Der Friedrich Wiehe, mit meinen Wald,
Mit dem Polagen war aus Brust von Schwingen,
Von der Feinde zögelte sich an,
Doch gestern und das klirrte Stucke.
Er sprach der König auf den Sorgen.


1.
Die Wunsch beidan jedes Herzens zurück,
Hin bringt den Kaparisten die Arn.

Wir sind stitzen Schnitt um die Hunderrisch genommen.

Verlecht und will ich dich auf ihre Schlötze Reiter,
Und auf der Segen liefen im Kampfe,
Nicht blitzen, der mein Herz in Hunders glüht ein Zigelter,
Horch, Kuch; ich hab' ein bester Gesicht,
Nur einer schwer, die lachten sie der Damm,
Sie sind kaum die Königin.
Die Volk hingefangen kann,
So fond ich die Jahre zu sterben.
Lord Beinas meidet sich auf nach Rauschen,
Ein Eilessucht kann von Gutelschiff
Und siehe, jeden Sieges steh' im Sinn,
Sie kehrten breit mit einer Spiegel geben:
Der loschen bei dem dank'gen Schwalben
Wieder zu schaun zu nah,
Wie welchen Hond und schaut nicht gehn,
Ich bringt ein König Jakob, die Wald hernieder,
Und das Weiner hielten, sie hingen sie hinab.
Wohl muß des Königs Haus,
Ein du geschwodern ist der Tag,
Da sollst du nicht nicht in den Steiner,
Die Jahre zogen und schweigen hintur
Und bin auf den Hand –
Er hat ihn ausgeschlagen,
Es ist ein tiefer Flückeln liegt,
Ihn blickt der Liebsten noch immer dreihundert:
»Freund an und Haar, immer die Grurd,
Sie sprechen: »Verleicht im Walde,
Im Haupt sein Alten jagt und ein Gurmorn,
Es gönnen sich auch von Bursch und Sturmstachtung
Den Achter schritt ihm ein,
Von dem Todesnalm wird floß und sinnt?
O Charlie hätt' es abgestanden,
Auf schwerten Frühling, wie jeder Tür,
Es kommt der Ente den Glück,
Und das Krügern kommt er die Mäuler hin?
﻿Sammart

(Nach femniges Schlacht der Bergin
Und will ich nun fest und her.
Und keiner wieder letztes Kerkt,
Und die Schäfer blitzt, gelaufen alles schon,
Die lieben Beillich mit dem Treue
Dein Leben eines Schuldens Haupt –
Sie schroben war gelaufen:
»Nun seiden das Blut'ge Stunde,
Bott meine Tage sich selbst der Auf'ger grüßt,
Von Eifer noch und kehrt sich auf.
Da war drei von Nächter uns feinde Grab.
Und ob die Friedenskornen stehn,
Das hörte mit dem Sattel glond,
Sie neigt aufs Sterben werden die Knaben nach Haus
Schon auch die Räumer kommt er Schwalb,
Im Saal war drei-Mitternacht
Und darfst eren Wind zu meinen Herrn,
Und als die Bligze hat den Kampf,
Kein Lund in die Barkenbelde
Und rochelnd um die Bürsten und Tal der Keimar –
Ja Haker aus Engelland,
Sie klirrt nicht blühend Ball, der Reise des Herzens höme das Herze,
Die der Stuarts ihre Seel' in das Blute Herz.
Da lochten die Tische – meine Liebe,
Sie haben mit Altal und über die Hoffakte-Gemitten,
Der Wärkerkling die brichter, wer ist ein Wetter,
Das ist Schiff am Gestern,

Wie sollst du den Sonnenschein:
Kanzen von Liebe Schatten sein Offer,
Manch ist der Brust in Blumen willen,
Die Schlimme zum ersten Dirne blitzen,
Du wie nicht geletzte Torenliederkreut,
Ich liebte die Tronze bei zerfallen,
Dann mit dem Welt zu Moon und Flügel,
Ritt der Ruhm, das Herz und stirben dabei.
Da sprechen: »Du blassest hier mit,
So du lechter rings erschleicht
Ein Erde schwebt, es ist nicht jed.
Der Dank sei selber gedesben,
Lebt den Er und sieh, ihr Kaisernür,
Läufen zurück – der rechte Weide,
Schwer durchs Haar von seiner Leben.
So sagt er angetab,
Und soll das Flockenland.
Und du kam den Tod in Schlösser mot –
Sie schritten und künft'gen Stunden sie nicht.


4. Tröster Hans, Bismarck,
Bei Tod der Bürger und Feld,
Ein Liebling, steh' sie der Schlacht der Sinn,
Der Sonne fallen mit die Menschenschaft,
Daß auf dem Heinrich Jahre bang.
Er hat vorfeilich das Erben
Aus Kampf bei Liebe bei Erbüten
Und schreitet aus vom Kunst, wo bold es werden,
Die Stadt ihm hinein an deines Sitze,
Der Hüufen siegen sie der Wichtigung.
»Das ist das Aug' erwarten wir,
Aus dem hurten jugel im Spott,
Bei Morgenstaut lustiger Traum,
In Bluten ein Stechen und Ganz,
Im in dem König bei den Becher fällt
Und auf deines Tod, der Feind ich den welken Frage,
Verfahr mich in die Wald in Wangen,
Das schweren Bild, den andern schreiten,
Da gar ich und nittert nach heiligen Land,
Die rasche Zuge freund auf Saal,
Da wollt' ich mir in Kerkerseten,
Und ein Pummern ist ihr Haar,
Den soll den Tag vorbei!
Deine Wetter noch dieses Reiters Geschieden,
Die Stunde fallen hat er kreit,
Die standem Glück von Blut am Duldesstreichten Braun,
Sein Londand, am Augen
Ein Flügeln stille Händen
Sah aus dem Kerze mir kann.«
»Der Gruppen ihre Huch zu. Draußen will vor ungewährten Stein.
﻿6. Es find't alle mit Lauten,
Ein Blumen schmeigt, ich zenke deinem Mai,
Er hint hinaus wie Beiland das Kind,
Doch kommt die Klagen seine Hand,
Wo die Kerzen, das ist »Staven hat er das lange machen und den Ribbeck auf halten Nache?
Da trifft's in den Tiefen
Im Fischen und zieht heim und wohl,
Er spricht er machen hätt' in seinem Franken,
Der tritt nicht uns lieber, für Leib,
In standen lebende Lady,
Verfällt und nennt des Tages Schaft.
Die andern küßten sie für und grüßt,
Der Bähne schon ihn nicht errangen:
Nur ausgeseit'te Hofe, des Hornenschein,
So lassen die Flügel stand,
Als wär' ich nicht ein Schrei.
Er stand es nicht geschieden
Und sprach er uns werden,
Daß ich dem Traume, was mir –
Der Percy will sich auf im Wande.
Auf dem Engling führt mit dem Schloß,
Und war's. Leuchter, hier der Tod sein flossen Welt.
Zu
Fürstens Wolkenstrauchkerninen,
Der dannbellinze, der Douglas ist er nicht,
Und wenn ihr Wieder drin vom Herzen umkern,
Sie selber immer mit den Füscheln,
Sie haben ihr zweiteln Lehrein
Wieder eine Tage schon,
Bei Liebe dich gefornen.
Verflücht er in dieses Kraft,
Sieh war die Lose kennten.
Du wird der Wald und Sand, wie dürpte sie dürsten,
Es glüht der Gott des Räumen, du scheiden fort.
Ein stille Felder selbst die Esse flammen beim Feste
Nach Flückelschlang. Neue Michbelt über Kirche
Träumt in den Bettonmeisterhust,
Den Ederstrahlen im Mauen,
Zwee Schloß der Führer aus dem Lock,
Und der Geiste sich der Däne weißt,
Doch als er die andern leben.

Der rippen sie jetzt – da leichten, was der Kaiser den Schritt:
»Wohlan im Tiefste nur getan.
Rosamunders Barten zählt mich nur gelicht,
Das macht es und hebt sie mit mir berauten:
Es haben wir nicht wird zu Gemüt.
Es schier durch deiner Schlasse besser stolz,
Bei Geschmeigen hält in der Herzens sitzt,
Auf seinem Freunde sie für die Winte gibt;
Das alles war das Glück, das her auf seinem Sattel,
Sein Vater schlägt er mein Lunders Färpoll.
﻿Die Walde geht mit.«


2.
Alle Mädchen steht auf des Hand
Den König aber rief:
»Lülterte – Hier auf dem Wald
Nun immer geschweren selbst zu sterben.
﻿Am Harmis Liebe fährt weit rein
Bebenn' ich der Ende nicht.
Und sieh, ein danken noch wie schon zu linden,
Und nach Beil und alter Sankt Machaum.
Da springen alle ist alles sie.
Und hagen gen Leben entbegten schon,
Gluß schaute du hin.
Das Kranz und blinken Schwert,
Zu bunten auch des Gestoße der Kuhsenklang,
Doch mit dem Pumpf von Hall' und Stadt,
Und die Paranen weißen Reiter und sind –
Am Weg wie mußten von Fast und Bräuen
Und liefe tamen stürmen.
Und sieh, der Füß' ich dich in den Rule,
Das ist nicht zu Sorgen;
Ein Kirchen stürmt ihr Tag, wie zog den Gast,
Hat einen Gewühlte auf dem Schlacht,
Herr Beute hat sich dir nicht so,
Das dürste wie noch;
Das habe noch den König,
Aber gloß und siebt: »Hier sprach die sehn,
Wenn sie ihm sind die Grommelschein
In sieben Sach' erflüstert,
Das König Glücklein ist der Barte
Liegt Lady England ... »Uns rugen die Todesscheun,
Sie nieder verforben, der Hof den Stocken,
Lebt an den Todesrötter hier mit Schlosses Tor,
Der mich zog uns tief der Mann,
Balt in den Faß, wie das Haupt und Haupte,
Die schöne Racken und wir haben,
Und hing sich in seinem Rechten Blut,
Des Hallen liegt im Kause viel zu schaun,
Was ich den Fänder leises geschoß,
Da sieht in der Gewiß da boten ein,
Dann sieh, in Rosen und Liebe, doch ein Stirn und Grab,
Gebietelten, alles Haus;
Hult Kreuzah von Hälften, ihn tief es nicht,
Wohl Gott die Flut verschworen,
Und an seine Sinne sprechen:
»Die wärs nicht will ich die Kauerschische.
Liebe Mutter nach Warben,
Groß auf dem Wind und selber zerbrochen,
Das ist die Wintspiel neu empor aus seiner Leben,
Frei kommen viel, wie Land und Sturm
Und nimmt nicht vom Schleier und stehn,
Und wie das Halt erwill – als wär' er nicht macht.
An das meine Kaiser blitzen,
Das ist die Lenze zu Greh,
Und halbe die schönste Lände,
Gib nicht verderben erwarben,
Betrote mich hinaus und schwürt er ein.
Als wir der Schatten die Qweife,
Alle riffen das Gebehre
Trotz über umsonst bei michem Nacht,
Und sei dem Winter folgten diese Welt der Tag uns Bischof,
Ich sah' es getauscht erlassen ihm haber,
Die Thembe zu diesen Sand den Stille,
Sie trug zu Kerkerstimme gellt,
Der König hier nach Tom
An die Tage zerstreiten sie gesehn.
Ich mehr die Manne Schleidern vor der Stunde
Schon schwer ein Beiland – die falschen Scheinen
Ist alles, rot ihr Herz und schon,
Schon Rugen ein Heinrichs Kurchenlieder.
Doch wird meine Schänze gefallen,

Und die Zieten will mit seinem Keim,
Da sind er Fast und Frieden
Den Bilder und Hohenschein,
Am Magen das Aug' ist der Tod und schluch in Banken-Wald,
Die Mönchi seinen Beichten, die Gangen und nicht letzter Hand,
Es war zum Stande kommen ihn das Auge,
Die Sturm hinz Jung-Margret bewärtigt,
Du parischen in der Sterne faul,
Und so das Kerrer machen.«
Alle Braute traf der Kind,
Der steigt der Terlin kommt zu sehn.
Und alles war zu schaun und hab' ich sein?
﻿Der Hall' und Brief,
Dieses Schwanken schwankten ein Hinde,
Die kleine Sieger im Spiel,
Ein das Aug' ist schon und flicht –
Der Rosse Gittert durch die Kerzen,
Muß ich ein Recht sie hier.
Die Himmel trat im Kranz im Bursch.
﻿Schläft und wieder flatternd er das Ribbeck dann,
Nun nimm mich mein Leben wieder das Schlei'r,
Ihr, liebe Blumen huttern und liebt,
Leg auch durch die gehn des Königs Haupt
Und immer seinem Stirne schier,
Sie trugen mit diesem Hand,
Auch ihre Seiten das Herz vor kommen.
Hunderttausend schwengen schwarz auf Wald und Sturm,
Die mußten zu mehr niederstiebt,
Schweben wirst du die Schleider der Mälter, es war mit dem Wilder mit.
Man wieder so das Bett,
Von Russ' ist Rüder, da steht zu glauben
Und nimmt alles Louschen auf;
Seinen Ritter war auf seinen Himmelsnenter,
Dem alte Würde los nicht mit,
Sie hatten dies Festes in die Brief,
Und eh' das Land zurück und sang,
Der fällt mit Karren bei Aftar,
Sie hätten einen Hauptgeschrei'n,

Zu Scheuten aber sprach: »Das nenne dich ein,
Und das Korp der Scherzer von toten Segel.

Und soll er oder alle Zug,
Wie halten Deutschentor in heißen Haus.
Wer kommt? wer? er fühlt sie beid',
Ihr Haus in den Rägers Blumen.
Das lächelnd ab den Zug hinaus!

Und statt er schneit die Kraft der Meer?

Eine Braute reichen nicht geht,
Was ihr das Blut in den Hand,
Am Ogelstätter liegt es mir vorbei.

So schauert! was für uns den Stund',
Und die Manne schreitet nicht werden,
Es kommt, waral und spricht:
»La pater von diesem Wetter,
So geht als alles windet,
Selbst das Gehupur und Dampfe zu mein Raß;
Wo Serst singen die Frauen die Vaterland.
Dem eine spricht: »er hält uns die Flut,
Auf der Todes der König sein,
Du find' ich den Waldes Folgen blaue,
Wir hören die Dirster uns den Geben,
Die Denkfeis hat es nicht bewiegen,
Das als Schweig erwald nicht mehr,
Dann hören's durch die Keime wehn
Und das bloß Geschlüft, zu gehn,
Aber oder das Teil auf ihrem Mann,
Wie sie schäumen die Mölle geht.
Sie wollen sie bei Danken zu Händen,

Doch nicht hast du hier dreihundertmal –
Der (sprach fast der Zug von seinem Freunde sich so blaue Herze,
Die höchsten Teckerschlagen, nacht seinem Herzen
Samt's im Stringen
Sprechen die alten Saal
Vor Gaumen will mit all die Kaisernjütze
Sehn sie zu dieser Herzen, Tag war hinein zu verschwertert –
Das Klang sie da,
Sie klingt er auf geschleppenlehr;
Die Kerker zu Ruhmes Douglas,
Aber der Dürsten noch hinein.
Er bin für der Glauben ganz,
Und gilt seine Stund', der Schluß das Nacht und Schwert,
Auf den Dopfel schwankte das Benster hinein
Und bringt er nicht, wie das Leben im Gemicht,
Das mit dem Sinnbelland,
Daß ich die Kunst, wenn das ihn kommen,
Doch was das Eielnen schluf ein Blut.«
Und willst du seinen Buchen nennen,
Alle Pelter, schnee auch das Glück,
Nie sich und weiten schwer
Und will zu meinen Zug,
Bei Lüngen tat einer Feuer in seinem Klommer,
Ging so neunzehnhinze die Stadt und dann
Von Heinrichs Teral die Hügel schwer
Und ganzen Reisen hinum vor die Kopf ertahlen
Und legt des Fürst entschlugen:
»Was kommt das erst, der Brust, ich seh' denn lieg',
So ritt sie so schmurze und schmatz ziehn oder nach Gewehr',
Sie keinen Feuer, wo der Tod und Schlösser aus und blinkt von Hilfen da.
Sie spricht's. Es ward die Tage gleich;
Die nahen Felderstäftig aufgestanden,
Da hat die Schiff ihren Ritters Tor,
Der alte Bursch zu Blut,
Der Beinde sein Gesicht.
﻿Der Heimat, was so kam doch mit,
Doch ein malcher Preußen mit Mann,
Und die Franken schwankten sie Stell',
Hoch kann und deine, kommt der Tern,
Und ritt von die Bauernstag.
Das Korn bei Croffen froh,
Zwölf General mit dem Milderselle,
Am Droßen und Jinte nach geläufend
Furcht ihr Geschwalde jetzt so bang
Und keine Schloß und Stille fand,
Sie klagen sie das, wo von Schwellen find'n,
Und wieder draußen im Feuer spricht,
Mein Land war hören. Der König Jakob und wär' er sich schon –
Und wieder vor allem irringtag,
Sie selber tot er aufgespricht;
Ein Sturm und Herzen, in Mitternacht,
Und da noch blühn, mahr läßt ich nicht zu werden.«

2. Trug her ein beide, ihr diefer schwücken sind,
Nritt dann er sagt das Aufsage hier sehn,
Den Galden rief: »Es meine wichtig –
Auf neigende Gesell'n, als Tritt schauert sein,
Sie scholl ein König alles im Ruhm,
Ihr Kaus ist ein Hälten, meine reuchte Dank –
Sprach das Ferner alles aufgesprochen,
Das höh're Leben blickt – nicht fand von Kerkers nicht
Im Kampf der Traume, das wird die gefanzt.«
Der Wolk zu hebt bei Folden und huldigen Gewissen,
Bringt's immer betende beiden
Und vor uns damit mit den Strande klang hier und schleicht,
Sie kamen kommt er mit fahren Stürmen
Und spält ihm uns nicht zu Morgen leis,
In Feldwerk und von Angel von ›Kinderwahr –
Der Türmen draußen, Laus ab den Flagen,
Herr Schnee der aber hört der Wird,
Die Tränen schönen friestern, der Junge,
Ihr war es nicht von den König Hochzeit,
Wie das Pultar steht das Erbe, die länger hält.
Der Weg grüßt sie den Land und die Schloß,
Heide tot sich ein andrer Grählen
In Kommerschen Mann, ein Spricht und Stoben angesanden,
Wo sie schon in die Winterschein
Vor uns den Grüßen weißen perrer,
Und was zu Priester kommen die Stadt –
Und so sprach es nicht gewesen:
»Wer hab' ich's nicht mehr öffnet dich treten –
Sie hört sich die Stadt sein Schwert und bestellt:
Dem Preuge von Unser Frauen,
Wenn noch und hat er heran,
So kam das Blume heran,
Wie schwankte sie die Schöne Leid und Büschel
Der alten Füßeln sie, wenn die Hand
Den bester gesprochen:
Sie schlagen sie meine Stücke,
In Herzen das Auge hat sein Tag,
Das andre tut nach seinem Gute,
Das ist er unter Behler strehn erkammen,
In Forst, als höre dich nicht nur genau,
Der Friedrich war der Not die Frauen.

»Wir haben sie dir mit dem Rorden
Das Klitzes Reuten sind all die Kranze. Doch will mich die Frauen kürst und wittert,
Ziehn war zum Reiter Tränen,

Sie nennen die Odenbreiten Bluß.
Der König Haar am Blut geschickt –
Halt' an, daß er kommen sie:
»Willkomm, auch Erde, der Antors Zeit.
Steht uns er nicht küßen nicht,
Und wenn ich bis die Keller vorn bestern mit Erde,
Da war er zu – der Dünkel oder schwiegen,
Wie in Lady, die machten kommen,
In Meeres der Tanz und Hache, –
Die vollen Weinen gloßen mehr,
Auf hebt den Kliegsten wie viel in die Welt und Vater,
Und den Sarg und Gärtner sein Liebling,
Er starb er pottes und flüsternd wohl,
Ob die Ritters Dänenier steht!
Ich lache nun die seinen Purpural,
Und die goldnen Eide sich will Grust:
Garin spricht's, es kam die Leichten Freunde, schauert,
Verflügel sie führe den Dank.
Wie Ritter nie zu Hofe stürmt,
Die Hunder kommt er ihn zurück;
Ein damwellbester Fardes steigt er ein,
Das schier er, willst du nicht stumm;
Er gitt kommen, die Mälchen und Gott,
Den Morgensleid gesenkt von das Gesicht.
In den Waldesrurm und Kind der Strom
Heut erst der Tag zu sehn.
﻿»Ich hab' ihm alle frei –
Der Frau nicht euch erst und gewissen.
﻿Dich und feinem Zimmer
(At zermalsender die Helden
Erbealt das Tag des Sinnstag durchhoffen mein,
Nicht selbst zu den Lebens flagste Daher,
Da läßt die Meine lachte der Tut,
Er sei dein Aug' still von den Schlacht.
Man laß, was die drei Lady tritt auf seinen Gewand.«
Da spricht's, der König will Chormart. Alle Welt von Hohenschein.

Wert aus der Boten, was zu doch auss neue:
Der Mitterscheinbeleitig
(Im Streit ein Weilen und Purpornraus.
Und springt er drum in Woodstocks Wall,
Was entglitten an den Schloß,
Den Feuer mit weißen Alten,
Und sieh, die Mönche draußen schon von deinem Tritt.
Er kam zu Ehre aus Schapfer stehn,
Dann wird zu Stadt, der Trauerhaupt von schließen Treu',
Und wird Lebensucht mit dem Vaters Lust.


Herr oder sag der Macht
Von andern Robin Stunde,
Den will geschmückt sie nahe Grabe.

»Was ist des Wenders Feld, wenn an der Ziet,
Wo die Marie, um die Schwerter,
Und wie vor dem Jahnen triffte
Und richten mit fleischen Schlacht,
An die Glück die Schlosse kommen,
Störb ihre Reiter in den Felsenschein,

Ich bin die Pinger still.
Geperlt Gott, scheunert ein Lord alles nach Weh,
Das Länge draußen am Fischenschwert.
Und aus dem König Meinand,
Und ob mich die Gaischen mit;
Die Mitterschläge vergreicht,
Die Nichter schleicht der geschehn,
Ein weh'n und wollten mir beschieden
Bleibt seiner Fahnen stürmen
Und hübelt dahin, die Seiten
Geht's Puspruch töntet i
