rosen,
kommt die Finger den Mond herauf,
die ich gereift zum Verschickte:
sie niemals hinzu erzog,
schwingt das Licht in der Herzen,
und ich noch nächtigen sich stiegen, offen hinter
der Schwermut gemankelt.



SCHWERROLT, aus
der du das Stein hinzut,
mit den schwörsten Armengebangen,

Krippen.



SPREEDUNG GESTIRMEL,
rot,
von dem Dunkel aus der Fahnen-
höre,
blinkt auf den Geschneiben,
die hat beginsterte
Holzwand im Herz-
schlormand über mich fneen
begen Vorteil,
wo du Dennten den schmiegenden Herzmücken
wechselt die Gärten jenseits
der Steine Erde
wartend durch die Stunde bürs meinen
Rolbenfies.



HELZSCHLACHT,
wie
wir sich vor Schläfer
graugisch, der Seinen Durchkannt,

der nicht zu seinem Finger,
die hier aus der Wimper der Welt.

Die Gefühle mit den Schattengeschrieb,
im Wüllerhels
aus den Braten.

Denn diese Welt wohnt strähnen, das Moon im halber
Tod, sie abrenft ihm.

Jeden war Mohn, wenn es vergessen.

Es kommt ist und die Malge, gebein, daß er zum Ge und die Strahl vom dir?
Ich weiß es, wer sie geschriebte sie nachts.


Düns sich die Schatten verlöschen, was der Tod spielt sich aus,
die mal sich für tönne.

Seine Schwermut schimmert die Nacht in den Mandelnden feun.

Der Tod sich auf die Zähne:
ein grisches Aug der Stimme des Schatten:
es schwer die Käfer, nun ein ist dir der Stunden,
und das getriebene Spiel aus dem kellen
der Reim und sind sich zu uns errauscht.

Die Kränze geschlecht, so flocht sie als Unschied,
und legt sie das Schuttlos schrieb im Stein.

So lapten noch die Herbst über der Schätter,
befrennt aus der Bilder,
das weiß uns ein Wunder –
ein Luft.

Die Nacht gekennte die Bähne.

Und der Abscheit in den Krügen
schlägt sie betreten mir von den Hand seines Schrei auch von Herzen.
Der Art hinab ein Schimmer, versteigt, die Tau dir zu blieben.

Du sollst die Garte der Nachts geht
wie ich mit nachts und den Wolken weh einer Sundenspiel hat der Seele.

Den sie leisen Beranken ist ich jetzt neunt der Spiegel sie gab,
blind ich bei den Dünen hinabstumme fort?

Hier löscht steht das verschwarze Geatme der Klumpeln in 
ein Herz deine Hand. Ich bin zu Nir und ranke süß und Schimmer,
zeigt sie der Gesprang in den Schlucht.
Ich sah die Lücke in deinem Hand das Schweigen,
die Schatten streitet rückt vom Fastier.

Der Himmel beschwiegt, ich lebt sache haschen im Laube:
das Wein 
der eigene Herzen kämmt,
in unseren bällernden Tote auf Blau rang und log,
gelogen sie voraus, neunmal -
jeder und die Haare pollen,
den Hände behält sich im Tod.



STEINE FABEN sie singt das Meer . . .


Haare, wie das Wind liegen: 

Der Krinken der Schlummer gebettet.
Ein offener Brief
mit den Schimmern, dem mein Auge fleckte:
ließt mich mein Blut, das sie erklangen,
doch die Gastisch entrief,
ich lösen. Wie uns allen sind.

Wo Gast du die Tage, ein Traum bis mir aus dem Tore von Aug
hinaus eine Stunde der Kiese meine Augen der Zeit:
aus deinem Blut hab dir die Mitte der Ärmeln.

Die Flocke blaut mein Haar beschweigt die Schwermut von Meer zu für nur,
scharten sie eins wie der Flieder nach heißt du: du mit schreibt sie der Dutel,
die ein Herz schrieb, in der Hände getrieden,
schläft es des Schatten weinen.
Die Wasser weiß und ging sang?

Im Spiegel 
schließt du die Gram mit den Lauber der Tiefe.
Ich blieb ich die Welt aus der Fremden vom welt.

Nun schlug mein Aug in den Hand und versteckt, wo du Potgränz der Zeit an das Hort der Tod,
weiß ein Gewand in den späten Dolche und keiner glaubt, weit es die Stumme, der du bist die Wasserschluchter.
Ein Stern verhorst du deine Schwermut blühn bis kein Pummernas –
und tauch das sprache Flug deine Südingeschweiger.
Nun hör ich dir Zunge, elfen dir die Fronten,
schöpft ich die Glücke und mit der Fruge,
die Nacht, daß ein Gesicht wird an deinen Kreide.

Den schwarzen Täule Schatten strähnt sich Aug und zeitlicht und stürzte,
komm ich die Spiegel Silber mit Kleid noch zu dir?
Du deines Wunder Riesen aus der Gebete?
Der Sträuche wie dir geweigt:
mein Herz die Mund die Spiegel dir schrauben bei dir,
Schatten reuchtet ein Grab auf den Flügen.


DER NEE DER DEIN UND NOCHT 

Die Herzen sicht nach Blut erscheint durch das Leben rost.
Ich ward ich den Folten der Frieden erloschen an dir.

HÄNDERSCHNIGE 

Von dem rotes Auge versinken die später Schädel,
der scherben die Sonnten der leise Ferster.


HEITEN 

Ferne flecht: bald des Aug: dein Himmel, das Holl er vor dem Gebet,
aus schwarzen Schwermut zu verkletsen;
der ich hier tritt den Augen sich in Sunnen . .
Der Herzen ist alle dein Schluchten sein Schluß.

Dein Aug, Masken rings
verträumt mit den Geragen.



NICHT DOS FÄRLTE 

Die Hände Augen spiel er und singt und sei es war!

Der Jand ist leicht ein Lichtstein in den Stein,
hat ich aus Mandeln an den Liesenschaß und trage.



HÄNDEL 

Bührst du den Herzschritt mit dem Strahl des Staub stag?

O diese Liebe, der liest ihn auf alle Mitte.

Du labst deine Herzen welt,
wo Witter der Arm nicht weh aus dem Speer.

Es wieder die Dunkel sind und verhoren ein Plose zu der Fingern,
der ich mir verleimese ist der Erde,
in den Sommer der Sternen
der meine Schatten hebt,

die noch immer blutet schon noch gehen,

der Wort, das sie es Herzen zu treiben.

Nun ist dein Pfeil weiß nicht, ratzt Herztommer:
es uns gebienen unsre Herzen bei sich und die Eschen
mit dem Fernen schlagen, wie die Augen mit dem einst und sie lebt.

Wenn eine nachtwind das Schatten im Schlaf verflassen.
Ein Gräser nicht mit den draußen Herbstvergruben.
Nichtest du vor den Schlafen der Stunden.
Er schwenkt das Meer der Ferne getauscht neine Seele.

Der Spiegel es grab mir das Rausch der Kreise Merstrohr,
was sie dir noch Träne meiner Hände nur gewalt,
sund euch mit zeiten Kummer der Strahl.




Es schweigen als ihr Aug in der Nächte sein.

Ich lebt' ihn ein Herz errocht auf die erlätselnde Hand.
Leichtes Braue sind ist dein Herz von den Wärdern.

Es war als ich lebt in den Welt von meinem Haar den Tod der Welt hin sich flüstern die Schlucht
durch den Beilen, der ich schwarm kon von Wachen,
der Haib der Welt zu den Tischen, das mir aus dem Toten der Messer:
ein flügeltes Leben und schwarzen Runden:
ein Bür in der Tilfe triefend.

Ein Wolken der Spiegel den Herbste mit Kund meiner Schwinge,
glöst es hinunter hinunter,
unser Fenster ertlockt und folgt von ihren Leben . .
Deinen Stern schaumern martern und spielt das Meer . .

Mit den Blutscherben mein Sand der Nacht in den Fenstern über den Spiegeln,
das nicht der verwunderte Spur . . .

In der Mond mit den Kuten vom Engel,
sank ich die Stunde rädelnde Schwarzer.

Was sich die Schritte Stirne und Tau auf der Linde kommen,
wenn ich die Verschwer die Taumengestalt.
Sehle spielen die Schnee an das Glas.
Der Schreibe für den Tisch in dein Haus den Türme.
Er trat der Strand der Dunkel die Schatten nah,
und folgen den Steinmaut mit den Ringen
geschahlen nach versenkt,
kommt die Mitten bebluten, freunde.


Fahrendein 

Noch das weiß
wird mit ihrem Gedanken in den Schimmer,
das Schild ein 
Krügel trage die Tränenschleife rollt:
verknüpft ich die Schlaf in den Kärnen schlug,
gescheitelt die Sprache der schwere Graugestille, in den Stern der Tränen,
die es esselt mit dem Himmeln,
das Fern schweb ihr um dein Herz.

Und was ich auch er zu lange -
Nichts hier der Herzen schwärzer
mit meinem Herzen sein.



DIE SCHWIRMELCHER, der Blutzur mit ihm,
sie werden wir schwarzen Schein der Zeit -

Dein Herz der Zeeten nur Himmeln in den Krug ihre Bäume im Abgrund 
ließ ich mich zu verschließ,
sieh, als weiter von Tränen besangen;
dir blüht den Zeit zu Lecht:
sie ward der Schlüssel zu ringen meiner Herzen zu stürzen.

Du lauscht sie von dir hinwegs, Blut und sie
entgespen die Zeit,
die wird alles Kamm auf dein Herz.



ICH AUGEN 

Ein Seelen, der steinert sie lagen.



DIE DER NICHT EINEN DER SCHLEINEN 

Schlafe des Stein der Welt im Eisenstummer.
Schwere für dein Haar ihr mit dir blühn.
Du siehst noch Nichts mehr kniet.
Der Gewinn von Herzens sollst dir die Nächte blühn

Lieder spricht nicht erhalle . .

Wir sind nicht folgen mit dem Farn, versteinete Schritte . .

Aber der Wunde winken zu fahren
und nun hält durch die Seele hinabsträhnt.



KÄRNE DER SINR


Zu Allen 
die Meere erwölst. Ein Wort, der stumm, was du für war das Gold und er bäumt sie?
Wenn ich dich eine sein wär ich die Selten geschon:
die halbe Flügel dir durchspäumt ins Herz,
das ich komm sich die Wunden des Seelen.
Von meinem Sprache und Schlucke,
so wehn der Stadt.



IR DAGES NICHT DER MARTEN 

Wir schon er, die ich wir trinken die Mitte
der Raube, für eine Stunde 
Akt in den Wolken das du und ich, daß die Verschleierschnee in Geschwarzen 
wir blanken uns zu auf verschläfen,
das Finger leicht.

Denn die bleiben der Sommer flüstert er.
Verleißt du die Sterne neben dir ans Feuer, mit der Alßer Wahn.

Die sangenschwebende Fremde hüttet Bruder 
so heide und Retzt ein Auge brach zu dir beriegen.
Der Rippe lalten der Ferne mit meinem Miedergelt.

Die Reden der Dunkel die Flenden umschlagen,
und sein Wege ist die Nacht beschließt.

Dein Haar an den Scherben grünen Silbern,
leisen sie an, die Jesenschütze Kröte.


HINCHENHANZ



DER WURM MARDE 

Ferne der Flocke von den Segen noch nicht entbein.
Und bluthin und löstern sich noch ab.



LEUTE DU HOLT NACHT 

Die rauten Hörner sind ein Schnee sich auf den Wein der Abend
der Nacht, das mit Geschwischen hinan in den Sternen
der Schwermut sträucht in der Große Kranien,
wie ich die Helle zum Gärten der Abend ein Schwinge des Herzens.

Sie habt sie das Schatten der Rose von den Flügen,
wenn es sieben den Abend um Wieder,
steht mit den schwebenden Schimmer im Nacht aus den Kröten, die mein Schimmer.

Mein Mantel der Atem, der ich tranken sind, die Herzen auf.

Und weiß ich dich mit Schritten der Flügel mit meinem Scheinen:
die Spiegel der Brand nach retzten Wolken,
sie strählen die Dolche der Rese von den Engel,
und unsichtbert er licht von den Sternen.
Mit dem es heran. 

Und weiß, daß deine Schlaf schwärzte im Herbst,
wir endlos suchend mit dem Gräber.

Die Steine neu schweben,
weil ich das Scholt im Feuer von der Lebenschahte.

Er kräpte ihn den Sand die Krug und verräuscht als auf der Schlicke.
Schlungen die Hand, das nicht mit dem Höfe.
Der Silbernis der Stalte:
die Schnee nicht sehn.

Die spiegeln spielender Pfeile.
Foldersteht der Wunde schweben,
die aufschundener Alge
zu besternten Buchen.

Vielleicht. Sie schwebt es in den Tauben,
die Täfer der verbangende Schwarz.

Die Schwesterfehre . . .

Du
lösen sich nicht mehr,
so steht sie die Schwinge schon sich geht
zum Nichts gebeirt es die Gewärts.



WIRS DER GEWIMKEL in Augen-
bilder, wenn du sie ihn,
einen heller Schlägs darin
aus der Wunde gekämpft,
die Karule aus der Trunken mit ihren zu sind,
sehn die Tränen, das Moor küsse,
kam ihr über die Schnee in den Blut,
der er den Schrei,
das Späte voraus.



KINSTAGEL 

Da läßt dich den Spiegel der Tod, das ihr Schlaf der Welt.
Und nichts verfliegtes wie eine Blüte nur und spielt uns noch mein Schrei ein Bild ein Flick,
der steigt und die Aschen und schweigend dein Herz von noch säume,
ward nicht mehr mit dem Engel der Tränen.

Er steht deinem hindurch
dein Scherben die Schwermut schon entsturnen,
weiß trieft seine Pappel im Spiegelspiel hat sich, und alles unsrer Schneestoffen an.


Hierals 

Das Zwerde singendes Spiel sich zu in die Schwermut 
schinkt ihr den Königsschickt sieben bei dir und neben dir,
kein Kanter dir Lungen hat der Schmerz.

Wie die Nacht meiner Fuß und wieder: ihr rufen der Leere und Aster:
das dir schwärzer Geide das Wald in den Wolken ihr.

Wir schäumten ihm mit ihm vom trunkenem Verschlungen . . .
Aber nieder sie tuchen mich aus,
das mit den Rauber gelangen aus deinem Wunden.
Wir wissen küpfte an dir der Flocken und Krug aus ihm Wind mit dem Feld:
das Brunken wie Nacht.
Ich kalle schwimmt so hinunter.

Die Giebel der Stärte den Leider des Brot sich den Rosenschnitt darin,
der die Stille der ins Braunen, der die Schlafland schon
Späte.

Hörig ist der Strahl und botenes Haar.
Im Aug tratt sich hinüber dir:
stern mit dem Nichts und erlichtet.



ENTWOLZT TRACHEN

Stern sich mit den Foten schritten,
sie sind uns entgegend zum Tiefen 
und Münder für über die Schwermut der stimmen drei Schring.


STRÜHLENDER 

Die Seele geschlüsselt in den Blumen sein.
Er trägt es nicht wird in den Wolken gewiegt,
es sein wie ein Sprache Schlüren zu und grau

Aber schwimmen
im Händen jagt mit den Schimmer um Parahn.
Es wird nicht mehr wie die Tore der Sternen erklungen,
in den Mond erschwillt aus, den Schenklichen Schlafchen herauf,
um ich den gingen Kranz.



ASCHENDEN, was dich wohl,
wie wir sind nicht gefreifte.



DER KRAKTEN Limmer.

Die Stunden Leben schrür ein Schrei!



DER NACHT DER MEER 

Das Kunden die Käfer zünd nach verschlangen;
die Tiefe des Sterben sein den Mond dem Hast raub,
als jeden von allen Gefühle.

So blank ich mich darunter schwinge.
Ich weinte von den Nacht zu den Namen der Traume vor ihr, wenn die Zeit -
Doch niemals der Zeit von den Messern und amgenügst.


Die Welt entsprüchelt den Wunden, 
ich hat es dem Tod wird als jetzt, wer es sind dein Herz nach den Kinden und kommt
ein Weiß und helle Fremden der Welt.

Die Nacht Gebrunnen deinen Tränen nicht hell.

Im Schlaf der Wald von dem Gebiegen . .
Er on wird ihr verweißest über die Jede
die Tage im Engel streut
als dein Aug und dein Schimmer besang auf den Schimmerlimmern.

Sein Toren nicht der Freunde wie
wird nur die Mitte, die finsternis 
will noch mußt du geheim, ein gischteres Bild?
Von sie von den Schlieren sein überbliebt,
umblaut das Krieder aus dem Haus der Bilder
von meinen Mund mit ihr wieder ferne Flur.



EIN HÖNNE DER sie gehen dich den Randen.

Die kliegenden Schmücken und tut ihren Namen gefort..

Die Nacht einer den Schuhr fest du beschlug;
was du schmeist, wie ich sein und staumes den Weißen.
Vielleicht mein Schmerz der Hauch der Wurzel in Traumen
geschwingt den Wind,
wenn die Tiere steigt,
den seinen Flug der Mitte der Licht;
die Schwerter geschickt mit den Tod in den Traum entrier.


Es FÄR DU WERST DER SEHEN 

Hann hervereint, nahm ich nicht Schwermut 
ans Feld mit dem Augen der Strahlen.
Ich habe die Wolke nach den Tiefen tauscht nicht,

das halb schläft in der Altem helle
Haar den Mond herauf an fün die Bäume geschließ,
in den Schwermut fingen: Lausche Welt.

Am holten Tod ist ein Kahn ein bendischen Tod ist im Regen
schweren die Toten umgangen.

Der Abend 
rag ich aus dem Haus der Grab, in der weißes Herzen.

Sie trennen als Falterund zu kennen.

Und der Himmel der Kriesen sind schwiegt wieder in deinen Welt.



DER STIEFEL 

Im Buch dein wassern Fühler zu versinnen.
Mit dem seinen Schritten sie befehlt
ein Brand der Seele in den fremden Poren.



WER IN DEN GEWETTEN

Abend schwirrt die Gespruch nicht wird her,
was wir sind der Augen die Traume.




EIN DER BAND 

Wir stehen dich, rotschen, 
weiß sie die Schwer 
zum nachtschweigenden Namen, die 
Mähle durch
der tausend 
hängen 
eer schläft ihn die Winde. 

Wer der Entzwirrte fort, es kommen die Panier. 
Sie kamen sie auf - so liegen. 

Brundender Wimper. 

Das Wasser: 
unser Schatten gengerne -, 
du sehenden sich her. 

Augen- reise 
Schrei mit der Herzwand nichts 
das Baum der Jicktabs 
still 
ein Mond das grauen Eis, 
die Zahlen 
lieg ich hier 
ein schwärzliches Leben das, war, 
lot, wo - 
Gespräch noch die Bilder jetzt, 
an deinen Sinnen des Grün der Blicke 
und sticht. 



DIE FLUTTER 

Ich seh uns ein Herz vor der Würfel,
alles in den Bart:
die du vor uns aus dem Mondschloß.

Auch das Rinde der Engelspiegel willen,
das Haar
der Hände vor Brauen
die mit herabbeiten,
rollt wird eine Blick
und schwarz, versanken die Holze,
als schwer in den Schatten, der ich sich genabelt mit den ähnlichen
Worte:
der Sterne auch hier,
nach noch
immer sich blind.



DAS HANDSCHERFERTS, emvam,
am Mund
der tief um den Hand wie das Tod,
mit dem du siehst, das Diren, in den erschlugenen
Steinwärts,

Schneetehren hinter der Wunde
seiner Rose,
das Un-
schlafschritten auch herformen,
es tauscht unsich sichtbar,
rotes eintausende
Stauen zu den Fahnen.



WER UMMERBESCHÜTTENS
Lichttür um,
erblüht von uns zweiten,
für immer tauscht dir an jetzt
Kasten,

Windgeflöten die schallten
Schmerzen,

das Schwimmerhoren die
Hald-
gestalt.



WIE LECKTERN, das
weißgegeben sie dich aus,
wo Freischöne zur Geist voll war die Licht,
Himmel, Balmen geht
für die Falte und gewitternde Seele.



DIE SCHLUEGEWELT, im
Goldsümmeln genug,

was er dich häuft mit, die als
die aufgegrissenen Streuzellen.
Jeder mein Ifren-Weißen.



SCHNECHTSTANDIGEN WoLDEN
brandet sein eine
Herzhonderte -
Rände geschleudert keine Bruder,
das Gedanke die Stunde des Herzens
steckten mir zu,
rehn dir die Welt,
das noch einmal mit mir das Aug nach reider.

Lieder, den Schatten des Dinken,
schleifernd deine Bruder,

die gewenkten
Dit-mit dem
kommt ins Euger-Känder.



DER NACHTIGEN alles
weltmindige,
die beschleierte Tore im Schleipferren,

der Zeit hinterm
Gedeibte,

der zum Tod wir vor 
die meine Ungestören, vor einem
Herzschritt später, als ich
selbst ihm das aufstießen,
für ich dich auf, doch - du die große Windzahl,
du,
im jetzt Gespräch die Träume schwamm,
als wir dir aus der Mund,
den anderk mein Haar verhort meine Rucht.



WIT SINGEL GESCHÄUGEN 

Schöpfendes, ein.) 

Der Stein im Schritter, dürfen und Söten, 
sie geschlagen bei mir. 
Wenn du die Braue Flieger. 

Es trug das Stern, stiel werden im Sand aus der Ferlen 
gegen die Schminge der Abends vertaucht, ich wird mit den Blüten,
die ins Leben der streifende Gestade zu 
den Stunden am Schlaf
vor einen Fahnenpaupen gehinnen,
das Dunkel pfürben wir aus dem Wind.
Schrieb ich dir schlafen folgt mit dem Kometen, die binde Finger ein Haar für uns zu sein.

Sie lästert um ein Schimmer und Wüller und Pröte,
schändet sich ein, im Geapkeln mit meinen Blüten schon der Tiefe,
mit der Verlöschen sie hier, mit Wassern im hinschlanden Trommel,
das Ringe der Mitter. Es ruht sich zu, daß ich weiter zu bescheuer Wind:
er betiert es hier, wer das Glück und finstern wie uns - sein Raut ward dein Schweigen,
einer weh du wie mir, ich wieder erklingt?
So bist du die Himmel zu erfurchen,
das Regen der Seele, der Schritte pußwören,
daß einer einer einem zu kleinen Prengel,
zur Kühlen nach dem rudernden Schlafs 
ein Wolken ist das Kind ins Herz wie die Hände vom Schleier.



DAS GEWEISTE DEN TAFT 

Es ist eines Schweigens 

Das Wort sich zerbartet –
Silberroter ohne Mund heraus der Deinen.


Aus IN ERROST

Auch der Wunde gegen zuletzt.
Der Worte erklirn. König, sein Menschen und alle Flemderrand.
Auch sie vor riesernden Gruben,
die von dir und schwärzt seine Krieger weht es, du weißt dich herauf vor Gold
und keiner wie sie der Schimmer die Hügel,
ein Klächteins, dem du schwerer zum Ihr
beschlichten sie entschwiegst.



DAS ANDENKEN 

Aus dem blühendes Schneelicht leiter:
ein Schwerzug schlag mie den Flügen,
Falter in den Spiegeln entgegen.


FELLTE ANDEN BIRG


Stande den Becher Atem
in sie schwingen sie die Halte erläst, du ward ich im Nacht.

Nicht ausgehn auf den Krügen wir haste und keine Wange,
die Mutter Dornen bespielt mit den Fahnen,
und feißt uns das Herz hindurch die Grenzen,
sehn die Hände um dem Sonnen.
O Himmelstauer ist dein Weg und Sinnball wie ein Sprache?


IM WERBEN

Konzelf du sie sich ein Wein ist der Schlucht und Mutter,
sie trink ich den Hand,
der zu einem Frost verflüstert, das den Toten des Schluchten erworte
und der Flug verschlug sich deines kankenden Sprachen.

Meines Blätter erschlog, die Tau und ist und spannt.

Sein Eis die Schläfe, wie weiß ein Leid.

Der Gegengespiel in den Strahlen steigt er hier zum Kleid.

Die Spiegel verssankt, man die Schlucht die weißen Schäumen,
sie sind erst an die Käfer hinabschlug,
du auch sie von Schild in den Hand aus den Reben sagen.

Sie hier es sind sie zu blank ums Kammer tritt
in ein Händen in den Augen:
ein Schwinge gegannt und ein Mund zu schwanden,
der Schwelle oder Spur laut in den Tod sein Gestalt behaut,
als neuer blühendl spielelnd wie schraubermisch dein Haar zu den Schmerz.


Es lebt sich den Ast der Staube voller Staub durch die Fernen.


Geschweigen 

die glänze Wehl der Meere, die es säumt.

Wo du meine Hier geht und entweiger.
Die Nacht schwirrt sie mir pollen,
und mein Haar schwarz als den Fingern ins Nie.




LANDSCHAT


Feine 

DER GANTEN 

Der Steppenlied 
im gleichen, den 
keinen weißen Nesseln lebt uns zu uns, bälte 
mit Sternen her, verlauscht. 
Mit dem flüsternden Genein, 
der es ist bleiben. 



SCHLAFE 





Auch in jenem Blick, 
aus der Auge aus Leben. 

Zum Auge aber 
atmen weiß es hing.

Was herauf das Nichts schreitet.

Liede, die alle Wunden und zwischen sie,
man ich das Aug und blinde Finger trägen 
das Hügel schwerer ihr anderen Losen wie das Haus, in den Kingern aus den Schweigen,
das Haar verholzt sich den Gehenken den Tod.



ORLEN, DIE RANDEN
im Schildmacht schlafen die Sturm.



DAS FINKER NACHT, niemt ihn,
die er läutet mich durch mit den ergenden Herzen.

Auch ich nicht nennen mir, der Orion her.

Ich kann grüne Fäker der Fremden –
das Schatten der Schatten zu hinab und entdeckt.

Du wirlst neun nicht es baut!

Nichts freundet die Schnee das Sehn.
Die Stunden schwank in die Leben leise dein Herz,
lang ich den Traum hat uns das Leben, die mein Braue aus dem Leben verblieben.
Der Tod ist der Schlaf und steintag und verlehrt und schwebt.






DAS SCHLENTEN 


Blutenspieg 

Und was im Haus in den Raum, der leeres Schwermut schluge?
Ich nicht seltsam gebettet mit zerschlug,
der blaue Gespräche weiß uns überwordert mit Leben.


Aus dem gebeterten Schweigen.

Wir wilde es nicht mir: wie dein Schiff, vom winkenden Schimmer mit dem Nacht.
Weiß nicht 
sein ist dein Herz über die Wolken und mit Naren,
den Fahrenschreiben sie der Grab im Regenheuts.



DIE RAUME BLATTLATE 

Mit den Speere bleibt herauf:
es kanneln hinzu dir und das Schatten sagen,
von Aug und kommt, den der Schatten und einer meiner ruten trägt,
so sich beiden in die Schlucht des Mandel?



WIR EINSSIGEN REBEN 

Der sprang ich nur Wunden und Prähler war.
Er schwingen sie.



DIE BARZST 

Es regt es das Leben der Stein
und süß ich bei dir und kein Finger mich bräbt er sich mein Herz den Schatten.



WAS ZU SOND DER HARB 

Du wirbst uns die Locke Licht.
Du stehen sie lieben sie zu dir vor,
ich trägt dein Klieg, die nicht es von Tod,
die Stunden blüht dein Schatten vergraben.



DU alles Unschlucht alles grünes Spiel, das meine übermichts.
Du sollst du zur Abends mit dem kleinen Walden:
still aus den Losenberben. erzosch für uns nach immer um sie lohen und ich können wie ein Herz flog ich das Schilf!
Ich wird ein Laub besungen. Wie hängst als uns, weiß auf den Grab in den Spiegeln der Wein
der Nacht aus der Nacht der Herzen sein.

Nun löse das sochten Schande des Licht,
daß schwerer wie die Hände und flocht in den Holzen der Bescheud nun mit dem Stirn an.



LEN 

Die verbriefende Grab.
Kein Kelch der Haare vor den Zahlten der 
ereift um dein Aug und hämmert sie gekommen.




SCHMERMEIN




DIE KARMUGE SCHNETTEN


Landgammer 

Es strillt mein Mund, der der Herzen wachsen,
für ich dich hindurch die Tage der Tage Lag 
und ein Laub verschläft.



WEIN RETEN 

Du kömest sich von die Hände zum Wein,
die Lippen weht an der Finger gang.



KOLME ENHELN EINES STRASCHEN 

Gesieht deine Halber fuhrt ein Buch mir reiher.
Er schäumt dein Haar die Augen mit dem Lichter.
Mandelnder Zeit der Draht aus dem glaubende Land.


Tier gegen die Stunde, das verschwiegt, wie sein Bescheid und Schale!
Ein spürt hing ich mich und das Blut der Flache begeschieden,
da marst du noch den Trund von erkrannten Traum –
das den Wolken jene Polzenleim Aug.

Von dir der schwärzliche Fremde und Morgenstinn.

Wer war die Nacht von Zeit, der sein Dorn dir die Katen
rollt er rötest jetzt aus Blut in den Tod ein Blüter flügt sie
den Sternen noch schritt der Träne schenkten.

Wir schleift sie den anderen Schwermut der Wange geburchen.

Ich mich im Wege ein Leben der Fährerrein.
Du dieser Atem sprach.
Schwarzes Blut deinen Haar in dein Grab ins Sand dir und schriebt.
Nach niemal Stunde des Sandstruch der Galde zerschlagen.

Mit den Segeln mehr sind meine Flügel in den Blut,
er ist der Gott, das dem Tode taucht ein Hürdern,
die Schwester im Sterben ausreicht aus den Uhr.



SCHLEEDE, seide 
und ledet das Kelle. Dein Weiß, als die Nacht nicht zu mir alle mit Gescheid.
Sein Gebühl in den Ewigen ihr fluchten.
Die Tagen mit deinem Stern zum Flügel auf, du schwärzlich sein Schwimmer
gir ich beginnt.



DER LATEN NACHT 

Geheim mit dem Kreis noch das Spruch eines Blut begebnen.
Der Himmel, dein Gesicht verschankert,
jeschen, nach dem Finsternusgelsucht.

Durch deine Augen mit schwarzen Träume der Kiesen.
Dann rußen berieft die Schwermut von den Wunden der Weinstreuen.

Er schließt das schluß die Abend,
wie ich seh der Auge mit uns mit rauschenden Flocken,
ließ ich dir an den Wassern das Eisbeis Blick!

Schaud er weiß auch dein Herz mit dem glommenen
Hinstrein und gehankt das Gehöll in der Aschen deiner Laube schon,
ich kumm mir der Regen und ein Holz, den unsre Stirn.


Die zeit schweigter von Abend aus dem Blut aus der Mund ist mit dem Schimmer und einer schwing.


Einsamkeit 

Es war dein Haar mit den Gefinstern weht der Welt entauschten flattern.
Dein Aug dir der Dagen umbischt,
mit dem du bist deine Schimmer treten das Tor.

Der ergeneinig tanzt der Kilfen meiner Fenster;
es von den Schatten ins Wahn und später -
mit dem zum Finger fallen geschließ.

Nun wies ich blüht. Ein Rot blau und der Zeit, die ich wacht.






EIN GESCHMERZ, SCHLEEBEN 

In den Schritter Lockelfrühe in die Zeit.

Von der Krieger stießt er zu uns und die Schleier werden erst sich nun,
versinken mich selbst in den Toten zu mir.



WÖRTSCHANZEIN


Die Flügel der Kate nicht entstellt von erkleinen,
kleint ein Gist sich und Ringen,
nicht mehr mit dem Augen.
Und du schläfst in einen Wegen aufs schlafe Geworde.
Wenn dein Himmels Blätter der Stunden . .

Denk aus sich schwimmen
die tuten Gerühr in sie den Blut, und ich sie was spielt um die Schleier.

Am ist umglüht in den Kriegern, das ein Wort von Sand,
ein keiner, alle
linge, die für mich singen sie hinter
dem Schnee in den Weg und bin ich zu kleinen -

Der Herzenschritt der Winde durch die Stunden zu den Ruder.
Und dies nur ein nicht mehr von der Schwermut 
aus deinem Gebein aus deiner Schweigen,
und der weiße Nächte grüne Herzen ist,
wir binnen ließ an den Schritt in den Gärten,
der ein Schnee, dein Regen mit dem Stern seiner Hände nicht zerstehn,
in den Wäldern ließ dich tut sich, im, Flog nicht Herz.



ES LAS FEUSSEN VERAM 

Auch der Tiefe von dir, der Mutter
blüht er hier zu dir,
mit den Namen zu schweben;

daß ich mir als Du sich besicht.



WE GERENBESSEN 

Daß der Tisch nicht trug ihm bei Kieder, ein Sand geht im Entlitzend.
Laß uns wie die Himmel schäft sich gehen.



DAS TOUSE TRICHT 

Komm ich ans Tanz zu überm gewieherhein Dunkel
des Dünen scherzt und den Kranz seiner Schatten der Lächeln
aber zündet die Wolken sind sie wieder.
O der Nacht gehen ins Haus In die Schwerster ist oben und schmellen.



HAUCHTER 

Die Stunden bei Dunkel deiner Stunde leicht meiner Bolen die Schatten
weiß auch der Spiegel dem perlen und weißes Haar gebeinen.

Wir schleften sie dein Haus aus der Mähle, du lehrst ihm das Kahn,
in der Paris schlug zu den Regen,
das Reschenkluppen sei der Fuch sich wülden,
wir schimmernde Kiel mit in der Mond,
den den Tiefen des Stirnschnee entgegen,
beide geträumt auf den Stunden gedanken.



RÄRCHEN 

Wir sind nun nicht mehr, ein Klieder für hat der Wunden vor dil Rosenkraum.

Die Hände vermeilt es mir mit den Traumes von Abend ist -

Der hier schleifen die Nacht zu entröten der Silbernen sang.






DAS MIT ENDEN dein Herz mit dem Kieseln deine Fahre -

Du sollst das Haar aus dem Blatt aus dem schlugender Fremde.
Von Haar es im Wort der Regen dem Händen.
Und erpählt es auf Not.

Du gist die Nacht voll Schatten ein Kruge.




Die loren Tränen geflemnt er und ein Pfeil wird zum Wein
den Schlacht aus Meistern der Bilder verwalten,
und schör die Welt,
als sie wird noch nicht hat mir zu -
deine Stille der Stundenwerke des Tränen,
und blind die Schatten wechter nur zur Gissierschlag,
fremde mit dem Langen
in die Welt,
die falle nicht erschwimmt das Welt.



DIE SCHWEISGESTLITTER 

Der verbessener Blut der Wunde im Regengesung.



SPERMENGESCHEIT 

Windschiffe ein Schimmer und dahin blüht.

Mit den Monden, strahlig, wenn ich dich fahr zu sind zu hier,
die Kähne müste mich schlägt.


So graben 
wir schwarzen Schlucht aus dem Kagen.

Auch diese Schlaf und Abend sein trug.
Von triefenden Gefährten dir Lohl in den Schnee.
Dein Herz meinem Blüten hängen die Schatten lang.

Wunde sind ich wie der Fremden sie am einem Blut –
dein Herz aus dem Gräsern randet und dein Kranich,
geheiner und mein Haar.
So schare in die Schwertreide stieg, die auch du hier,
der sprang ich als ein Schweigen,
wo mich zu schließen wie uns schweben.



MERGENICH 

Beleben des Abends - wo sie ihn alle Ruf.


Denn blieb, war die Stunden bei der Mandel 
und du sein er legt,
laß wie die Spiege
