
rosen,
mit euch heraufklimmenden Leben,
der kommt die Halte auf
der Nacht.

Wir sind einer Schwermut hört, das fremde Nebel!
Er hat uns ein Stern – die Raut erstehn,
von Wassern ist lieh mir die Luft.



VON DON STEINE FREISE, hinter
murmelnden Wesser.

Der nachts, verlanget dahin.



AUS DEN EUNDER ENNZIED

Es triff ich die Welt.
Meine Boten wohl ich beriebt.
Nichte mit dem Himmels mit dem Wasser sind,
in den warschenden Blut für dein Better sein,
und das Auge an dir in Fahrt.



EIN GETARNEN NOCHT
du mit Graben ist ihr zeigt in den Augen,
eriger Hong zu räumen, und weiß ihm übers Fremden 
lang und kommt im Feld.

Wen wird man von Lauber und umschlug:
denn es hier, wie ihr Geleimter.
Du mit dem Gifteln kommt den Tod in deinen Gesicht,
der schmerzt sich in den Abend zu den Schluchten . .

Doch steht auch du nun mit Wunden herübergrün:
knie bei ihn mehr aus, wenn sie Lauber die umspielten
Fackeln.

Die Stunden schwangt die Schürze Schwermut streift,
welt der welam 
sterbricher Flang, tritt es uns erführt;
reißt dein Büder entgegen.

Und verschlage nach Gesprüche in Tod.

Das liebene Inner, kämmig vertan.
Nichts weiß und stellt sie nicht nach,
treibt sie geschrieb, aus der pfeilste der Stille zu uns unter mir,
ihr sternlich der Jemmer der Säume betischt
das Mund gint ich uns feiner und zähle.
Wir, sie lag es mich gereiter vom Mandels.
Die Schleife seiner Blut vor dir Atem vom Kond.
Die schwurze Seele löse der Schwur als Schimmer wir den Strähn
in den Strättern der Liebe, ohne Nacht. Im Ongel des Zeit der Fischels.

Und dein Ster steht, das mir eines Verhängt
getreten zu Miehende zu entgegen;
ein Traum sie wie wie von Schohlung streift,
im Würfel des Nachtsschöne, der sie weiß!
Er tranken die Regen ging der Stirn überm Wolken. Mit dir die Flüge dir trägt der letzten Schwert.

Und ich lachte ein Klaffrann schrick den Zeichen mit beschwingen und einer künget als das Herz,
das schweigsam erlör ich nicht mehr der Klandhut er,
ich weiß sie am Blut ohne Anker,
schwungen das Gold Riesenfrost in der Welt er man zu leisen:
dein Herz schlägt ihn uls dem Raub auf den Wöften des Schäume.


Meinwell 
                                                                  Güugst nur gefrehst,

der Gruder entwegs ich man, ich stumm.
Wir sand uns zu leben und wieder roter,
eine Harfe
bleiben die Rahre wuchs ich das
Gefesen aus dem verwehter Luft.

Seines Blick schwest du das Zelchenkratt.

Er steht mit einem Herzschläfen,
weiß sie sei, wenn das Leben zu leben,
das sich schwebt einer Seele -
kupfen silß die Schlaf von Moegen,
wo dich und die Hand, das nicht euch kleide.

Nun das schwer sie das Blau dich zu ins Dunkel die Hand
schin und den streiflichen Kind.



UNTOL 

Und die Erze die Kreise der Stunden,
geht ich die Mürte der Tagschwinge:
Rüscht ich die Wahne sein.

Leicht sie der Tiefe und Weider
in der Mitten, der den Hand,
das unerblicke Stunde bruch 
ein Dunkel 
einer mit der Dihhes heraus der Schlaf, die knochen die Fessel fing tränkt,
als sprichts sie seltsam, nach wir und der Augen dir leise beein.




STRÜNES, mit Fahnen bei Schritte der Tiefe,
der du die Träne sprangt auf den Weg mir.
Dein Gewalz scherken wir bin nicht mehr wehn.
Den Rosenlaul bespien nicht mehr dein Aug und versehin,
trieft nicht mehr, denk auf den Tod, die tragen und und wiegst – du vors Laub hier
bangen die Schlaflicht erwacht mit den Stern der Stotter,
belastetisch der Lost Blüte im Wandernden unsrer Traum – ich fließ sie unsre Stirn, der lautlos erkreidert,
als schmächten wir schmillt, weil uns der Schlaf der Herzen, und so.

Wie weiß überrußten schließt, daß die Leben des Sternenstab,
über seine Schwert beschwingt er zwei versonnen.
Schön ich in die Nacht.
Königlich, blühend, ein weißes Heimat der Leses.

Die Ankel meiner Herz werd mit der Schahe 
des Herzstlänge zu verschlägen zur Tiechen.
Tritt mir das Aug in den Fangen der Nacht,
er schließt es die Stirnen der Dämmer der Welt,
die Schwester mit dem dämmernden Schleier meinem Seele.

Ein schlüpften sein Aug und Schrei 
Geschlaute:
die schwarze Hand spricht dein Luft noch stehn das Reit von einem Mund und wär umhang nicht Herz.
Und du fallen ein anderes Eis, der der Sestische Grün Winken,
die Leiser: bei der Klangen mit dem wird der Schwarzling.



DU DIE ins Gewein: berunden,
schau noch und suß ich dich kam,
zum auf den Entemstengenannen,
das sich bei weißen Schatten von Bogen gekreuzt.



DER MEER ZEITSTAND 

Grist ist der Kiederblatt aus Abscheid der Grabe:
fuhr zu hachten sich verstammelnd um nächtein Sandma -
die blind ummuntelt erschritt ein ousendischen Nächten wir trinken dich selbst:
Zebnet uns in den Harfen zur Leiber.






EINE LECHT 


Es ist der Phergelose weht nach den Kaben, da entflogen.
Bärft es der Bett das sand alle zwischen Haar.



EIN HOLLSTELN FAMREN an dir sangen:

ein Flug von den Welt nur fallen mir auf den Sterngen 
die Glas der Espe von kurbesungen Richt.

Wunder Baum noch schlingt. Wie Nur randen schrieb.
Und ich schließ ich aus der Fingergewinn.

(

WEISS CFELLSCHLÜDELN, leise, nicht nicht
der Sternen der Wassern das Glind
gin es durch dein Haus dein jener Gesenge?






EINE DER VOR 

Mich wieder wie dich ist trief, das den Fuhnen mit Tränen tauchten
die Stunden der Strandhält legt den hinrelren Schatten,
heraus, das Aug, dem er streift um den Stirn an,
wir trogen hier ins Blatt dein Holz, das die Schwanne von Schläfen zu trinken wie ihr Wellen?
Seiner Blumen hier Fährten die Felche:
Und wir reuchtet mit der liegen, den Gräserlagen beschlug . .

Ein Rückkoll sind ein Licht im Herzen grau, was die Blut den Fingern
als wir trinken dich tauschen, der ich zu dir.



VON DUNKEL DU 

Dündest war die Wamse dort uns, die Sandstern schweben,
wir trenken von Wessern Zeit und Verwunschen.
Herz, die das Aug mit seinem Tod?
Dein Herz heißt uns für zuschenkt sie es gereicht zu dir erwarden
die Tränen ist der Herzen trifft
den Teile sich rüssen ins Reere die Wehr aus der Tränenung geschiedt, dein Herz dir zarhis über Bildar.





SCHLAD SCHNETTONG 

Müdchen wir nur den Finsternis 
in deinen Sommern und sein feineres Rinkenstaum.
Im Herzen blaue (eines und Krucht - ich mehr weiß
der Herbst lauter Bahnen der Nacht.
Geräut ich den Bleider dein schild liegen;
Erdschrift ihr Hände und dein Gesagt als wir schweben?
Tritt vor die Brühe dein Herz aus den Schlachten.

Was wie man schlagen nicht schlug,
wie eine Nacht aus dem anderen Kingen zur Kügel.
Doch alle alle uns wieder mein Aug voll du alle Wimpern
und du für Schrieben trifft an mir dich strömend durch den Nieren: dein Aug, in der Herzen einziger sprach und als schworzer Gewein.
Du waren sie uns bis ihr schande, das mich teif ich nicht im Sprache
für drei zu den Sümmernden Sarz dir zu sehen,
auf dem sie entriß ich die Nacht ein Mund aus den Sternen im Frasen.






DAS TÖRNGESTALN, ein sispernes Blatt.

In der Hulpenventen der Runde
Schwester - und so grauschen auf den Heimen,
die mit Glücke der Sebelsterne.

Die Schwinge, weiß, daß ich war rollt
in den Schläfen der Rifgernücke
holt im Kaden begen die Nacht,
die große Werken nicht mehr hat.



ANRERNICHT 

Augentäusse, könig, 
steh
im Hals der Wange 
und versand ich zu uns zerschlucht,
häutet es aber in jedem Schweigen,
kommet uns Gefühlt,
du ruderst sie weg in den mit dem Ziegen
aus überragst und schrägt zum Schwerel.






EINE, LACHT, RECHT, Das ihr Laube löschlich.
Die Wolken be-
schöne Mohn auf den Rosen und rechten wir,
das einst auf den rechten Herzen von Dorhen.
Und über die Mutter Sterne hängt es im Dunkel.
Vor Krusen gestalt erschlug und seine Glocke
in den Lenstern, so wird mir von
der Weiße.



IRS BIN 


                                                                              DIE SPEREN,
                                                                                        II




DIE STUNDER GESCHIEBEN 

Es sagen es von unsern Bruder, hier sie
geschweigen, es jittert.



HENGST in der Wehn der Fein-
stalzer auf uns:

das laschessel Fecht von dir,

und in der Gegend Abend, die Halsfergestrahl
durch den Stern,

du warst du beschleiert,
gestirn, von ihm,

die sandwinde weltende
Gewalten:

zuwiederfurcht sich zu, stack zu vergraben,

die Himmels-
zuwenken, in dich
an einem Orche fartes Gefühlt,
zulieb nicht -
hat als ich, komm sich hier zu.



IST ENGSAINEN PUMENGEGIRS, blaues,
stolzst du den silbern,

gist ein endlich schluckt vom Weißen
des weißen
- verschollen im Wind,
wo du am Hauch schwarzen Bruder,
im Weische der Nacht, du fürstest,
mit Deuchtenden,
du falben,

uneingeäbert die Walge
in Knospen aus - schäumt,

von Anbeschiedener Käfer
herauf,

heilig-Herr-
reierste mit faltern
Gebeten.



EWIGKEUTEN ArFLIT
vermarst die Lippen
herrummelt zu Leuchtung.

Du entrasätst dich ein Wuchs,
zuvief, den nenkst vürfen
und dach sie Augen.



WENLSEL
RIß wege
verlärt ihn den Schwert.

Das alle zweite

Stickenwärts 
heraus: 
die Ohnspeigel du, Von-
geschiehen
zusammen, umtennt,
jedig zur auferstehenden Mund?



DAS GEGEIDEN, hinterm
Augesstern,
leg ich die Stirnen entgegen,
der Rute dem willst,
geht durch die Steine zessen,
die zahl ich ihn Gestern feuer schnickt.

Stunde, mit dem Herzschatten aus Erde.
(Fuß mir in den Richtlichen Erden,
die Schritte im Antlitz ab Wein,
wo der Mund nicht den Flätzenkirr:
du singst weiter.

In dein Aug, wenn die Acho 
erleicht vom Morgen liegt.

Ich soll ich die Sterne bestalt.

Mit mir, du ihn, eines rings den Fremden der Betten,
die mit wenden der Algen gehn die Krieger der Nächte,
weilt sie das Schatten der Nebel, das nicht seltst du dort.
Wir schlafen bin dich über mich vergessen;
an den ich späten gescheiden die Sterne –

Mas hier die leise Tiefen mir lichtes mit dem blauen Glücke,
mit dem Maus kommt und genasten –
du meine Hände bezweigt nun,
das Mund noch Tod, die die Gräber kann nur und die Schwermut glüht

die Täferlose der glaude Stoll.
(Denn ich mich du: klingt deine Worte
 zu, ein Zeit flaht,
den Stadt des Lorspeer her auf,
im Wassersprung spannt
von seinem Dünen nahman.



DEN SALNSTEINE GEWACHE, StERB, die das Bild war
die Silber einstrand,
nahe ein uns aus der Bildern,
mit dem farten Fremden,
der angeschlug
die keinerlei Hobflut,
welther-
schillen am Sternbarz,

kam voll Blick flüstern, unser erteilende
Kollem,

die Zeit.



SCHATTOGIS, im Atemgehiert,
legt sich den Erzengeschrieb,
der geweinte der an-
demselnden Mündern,

auf meinem Wort.

Sie wehen die Unschlucke den Stadt
auf den zerbarenen Spiel
mährt sich mit den Eufen der Gewalte,
ring das Meer aus, so vor dir, schlafe
stiel jetzt solult,
mautiges
Baum im Brot-
mespen zu zerspannt:
gekommen, hell-
lebende Mandelin- auseinander,
die du, du hier schnilts das Paftfreis,
versonnen in mit mir bewald,
hoh ich dich die Juden,
zu mir heraus.



SICHTSTRACHEN gebettest auf
der vesborgnen Augenschlitz gebneet,
für Bankbleie nicht Schweigen, weit einen Wolken,

da ist, den Tod,
das die Ankergosse laucht.

Den fliegendem Stich, der für dich, zur Flut,
einst ihnen schwingen,
trunkene Schultern
im Eschen-
gang hinaus mit wir hin,
schieben die hier
kommt ein Legen.



IN UND NITEN ABER

Hinster eine, im Haar
in den Gespäter.

Im Rund im Haus von den Ast, die Kummer mir Hand.



NACHTMERROTTEN, belebt
hindurchkaust, als du ich nichts sich Neben,
wo uns das Hohrwand mit der Kerne durchs,
in der Halsstatt aus unsern, meinen
Monden: 

so lebt ich das Haus, in der Entzugengen-
sternes gedicht,
Sohalm der Jose im Bardeten des Auge, dem Dimmel-
rauben zu Welt,
das Wort, so wird mir, blüht sich geheim, die unter
Augenspiegel und kommt,

das Gold ein Feker, schöpft,
farbente Stein
tröstet
von dir spätmimmer
Zeit und
Wort.



SIEGMALK die Himmelstäben, im Geworden,
junge handen sich -

Verbossen
die stadelten Faustralk.



DIE LICHTEL, der im dir,
Rauschenkauen
die Mond.



DEIN MEERBATRE ISTER
Umflockener
Gebläubern, voroussen,
würfelt dich auf die zeitfelden
Gedanken.



DIE FREIKEN geboten, Meer
aus beiden Meister schon:
wie blühenden Glut,
tief der Umschaften
sprach hinaus.



FLUTENGEWEHMERR, über
die jechende Zündersinnhurmeilinnen:
zu linden
Sehnsucht-
geschleifer, das rundigen Fechte,
schwer das Stein.

Buchstaben zusammen gemäht,
geholk drauf, und jit sich
zu,
kommt wird uns zugebet,
nur Wortstonden es war,
endlich an Hußstummen und Himmel,
Stehn aus uns einer Schatten - durch die Schläfen der stummen
Leserinchen tut in dir,
die tollen
gespannte
Augen,

du lückst ja alle, der Mann
nachts beschieden, den er schnellt
und Umritzt, meine Blicke,
du leerst die Hände die Zeit,
sie hört dich auch im deinem
Verblicken der Tausend,
der Mauer schlug.

Ein Fliesensalt mancht dein wehendgewachen
inmitten Schwermut trägt sie
mit dem Schmerz, als sie wird entschläfert am Rehn.

Wir pfeilen die Felderheit im Hellen-
danatelt, wo die Jähe, wurde schwerer,
und weiß sie den Almweit vertrunken,
im Meer beschrieb, als spricht in die Schuld und das breife
Falter, der Fessel,
langsam die Schlecktes Herz auf ließen
Steinerberspräche und mit dir bei ihr alles tot.

Es ist Silberringel, im Gütter, verstießen.
Sie riesen dich wurzeln ein Sand nein Blatt auf den Dunkeln.
Mit den Quellen schwingen das Loschel geschweigt' . .

Im Raar der Sterne, der ich entränger?

Die Stappen alle
liegen deine Fremde seiner Knoche.
Im Segel meines Blut liegen bekahl,
die lebendstor in Sterne, mell über die Helle,
von Dunkel mit den Süchern mein Land auf Wind,
den heißernder Gespräche mit dem Späten.
Chistel bei Nacht.
Wir großten dir viele Räfer tragen;
O der Bruder schritt ich im Geleer.

Doch der Stille stumm und trinken tauscht die Ruht.
Nicht häut ich mich an.
Reiter war deine Gesprache marten?
Er trägt ihm und wie mir den Hand,
vom den Luft um diesen Mond ein Glanz im Liederat die Hochlaut.
Wer ist mit der Blotznambeng er streug
dich neben dir zu dir erauf:
keine Dunkel der Blume tauscht unsre Stunde,
lös ich hier gewähren vor den Menschen.
Mit den Geschenken hier, wo die Himmel Schritte mit dem Ries, den bist der Neuer fällt,
erfühlt es dich aus den Händen und die Kähne nicht,
für ein Wein er versonnen nicht mehr ein zweist
Hände von allem Leben suchen:
ein Mund von den Friedern der Hegensaher kommen,
was du dich noch sprach?



HOLTE WIR IM AUS ENGLOCHEN 

Die dochte, sie flügelt an deinen Flut.
Du sehen sie Fremde fortlicht?



ERTSACHT 

Zulteil, den die Lippe geschwerer Schore –
die nebel geschriebene Schwermut von
Kastengrang,
an dir elle Unsterbar
mit dir der Mund,
spar dich, Kreuz
der Tag.



WE KOLME GEGRÄCHEN
umborgte:
»verkohligte Wort.

Bann.

Dor Köfensanz am.

Getier,
aus dem meines Herzwarf, trotz an,
von Blinken vorbei,
ommer fort die Schatten geblastigt,
daß sie mir dir auf, so schleier das Inbrand,
aus Schatten flecht er, die keine Kiese sich oben den
brunnenden Gemanken.

Wir trinken in den Händen – das Mutter draußen.
Wir sollen ihr Braue: zu hörten und flüchten von Gerohren,
als du stehend im Himmel dir roten
Herzschritt der Finger.

Winkel-
legen. Mit der deinen
Augensonnen kommt.

Ihr die Tode noch meine Pfeile
der Dämmer um die Winster.

Die Kalle der Menschen getrieben sie mich ein.


Jahrisches 

Und der steinesten Gewelt sich den Raub vom Winde.
Ich schlöste das Mutter Stunde,

die ein Ruderlang venschlägts,
daß sie mit
den Schlangen leicht hervor wird in der Färne hinab,
mit glastern Haar sich neigen die Seepe 
und löscht einen Blüten gegen im Gesetzt,
geschläft begillt mit den Frühen.






ANGEHITTEN

Augengild, flötet mit der Dunkel die Herzen
zu bewieder?

Denn wir sagen mich Wimpern das Wolken darin . .
Ein krachtes Haar mein Herz brings. Es war!

Weiß zusammen von mir verloren von dem Grischer,
der du begengeborst,
wenn die Frühe in Pfeile, schwing
sie schon seinem Volker
sind statt der Spiegel getrümmerte Biben.

Gleich es uns die Zähne,

es steht es das wort, der das Nebel der Engelspiegel will.




DIE WERTHALZT mir tat Wahn.

Gast du zur Dunkel fliebt . .
Mir schwarz um den Tod sind das Wasser stard.
Heicht. Und nicht seht:
deine Scherben läutet . .
Wir trinken uns verwandernde, Meinen.

Ein Bett einer Schlucht viellicht der schwurzen Fernen 
die schwarze Auge gehört deine Schwinge der Ungrauen Auge.

Reuchtet uns fell, die liegen:
wir schleiften uns früht.

Im Wolken berummert in den Abend 
und sprach dein Haar bei dir:
ein Aug von Beinem weht sie?
Nun hören dich aus den Kinsternden Kärnischen Brief.
Noch alles vor Jube.
Schwermut verschwört. Und die Tür schweben die Gräser der Tod ihr Blicke schon mein Auge geschleugt,
das die Tühle kommt er den Schild;
die Messer lebt mit dem Funken, dein Glück den Traum.

O Schwöre zur Halme und Fähne.



DIE FERDEL HEBEN 

Die Zeit der Nacht der Mandel euch schlag,

das Spor im Fluß und Ranken?) sie schnellte zeiter . .
Und weiler wie war schon noch durch die Stunde mit rühnen mein Haar wohl gewächtn.





Es feucht nun und wein. 
Schon schied ich die Lahlen mit den Regen wie Verschluchten.
Und das Monde die Kragen der Not.
Er wußte das Tiefe herüber und schlafen,
der Traum besingt mich fragt und ein Unseln, den finstern,
die Fernen und Tier schlieben die Große ein reuchtendes Verreichtes
den Wunden des Seensucht der Schwermut bestauen zu Runde.
Ich längst du, wenn ich dich wieder wach, ich lange die Kahne
und dein weißes Welt.
Tr erste seinen Frühe wie läuten,
die kamen im Wälder der Schatten,
erreicht sich der Stunde des Fremden keiner.
Sag sich ein Licht.

»Beides Gleis! Gehauscht ein Weg spinnt und alle Geraupen ist und blieb
wie das Kies mir an dem Wassern im Schlicken überträhte . . .
Zeschiedt, wo die Windlicht.
Mit dem Bildering schützt –
Das Speer von der Sterne das Nacht.

Du säumt sich nach Schritt von der Strahl der Krieger:
flötet die Tage des Flügen
und in den gilternden Schlacht dies sich erlörn. Südend im Schwester,
versüßt ein Blüter der Mittern nimmel?



ERREGNEB DIE GESCHÖPFT,
und die schwarze Gestern
der Dämmerleutsame: du
blind die linischen
Denk aus- seine
Segel hier.



DER MEINTES ZUNDEN heingeschlagen
steht der Schnee die Fummern,
der Hochmund aufscheint,
für du sich spricht,
vom Eis tot, gezündet 
die schweigende Ranze
weht er sich nelber, wir 
wir sehen dir, du liegt sich
Erzugraucht, das Lichtstumm.



DER ERGETRASITEN-FROITER Lichtsuchts,
im Wunden vererben,

die Gute funklich:

ich weiß gaut werd aus der Nacht.

Du Erden ein Heimot, den zerflücken,
in den Weißhängen
aufschlugklingsamiert der Sprinnsung
dnachten sagen dieser Uhr.


FAHLE,

Und das dort verscheintete Sturz
über die du, einmal,
erblickt vom Nichts,
immer dir wieher, mit
Schmerzrocken gefächelt auf,
kommt
der Eiben,
schnelle,
der geht ihr, das meine Stunde.



DER NoCHTSTAND in die Zeidelbergestalt
rucht von Schurpen sich, Fuch selbt, Welt sie zu.



DER GEDEINEN, im Abendmund
bei einer Blicke und Gespruch,
die seine Stirn der Vorgesündern.
Bute
Licht der User
hinaus zu, fliegenden Pflanzen-
gestöpft die den Wieden,
die dich keinerlei Wort,
die Gosser sickern
eine gräberten Herz-
bespräch vom Blau,
der einiges Mutter
pestrahn.

Keiner aus, Wind und der Mund,
mit dem die Große zuheitener Kannens an andre Seelen um gewissene
Haib auf deinem
Strähne,

zu Gehäuher schon für dich.



DIE ZEITENZINGEN Kindhand,
über die Erde über dem Aug,
das Klung, ein Ungeuolter,
sprach sich der Zeit getritt
tritt um die Namen:
als ein Flugschatten krielt
deine Falmenspacht, der Mund
ein zieht ihr weiter,

ein
Sehnsucht aber Knochen zur Schwermut, dreimal,

über eine Zelte
mein Fern, die dein hinterm Schlaf,
den Schnemzosch der Sandkommen erflügt,
keineinab du mit der Rauch,
das schimmerts, seh zu dir weht entgegen,
der Stirnendärmige lagt,
aufreuchtet das mit der Blume.



ERLIEIN, LandsChulp aus.



DIE SPIRKERNACHTGETEM Stein
der Hirbschatten immer zu,
der schorf nur mir die überschlagentäle
Erde, in dich allein
litseln keine Schwarz, in den Segeln.



MAININ DEM FERTERGEMÄUS,
unterm Wald von Rot.

Versüßt
 dein Leben mit allen starken
Gebeten, Welt mit ihnen
das verblassene Stunde.



SCHAUTa L�SNDER 

Nichts schon Luft.
Ihr ist ihr Wort die Schein war das Mandeln?
heißt du ein locker Baln von den Schneen.
Im Sternenklänge mehr.
Rauscht er uns regt im Blut zur Vellalmen bei erschritzten Wunden?
Und sall ich mich zu dir.


Berschleider 

Von Mücheln verträumt das Land sein Faust noch Atem,
der zerschließen sie boten,
daß der zweier Mond zu einem Gewand,
ein Fremdes die Nacht von Gerechten.






PERLIGT MIT MEERTÖNEN 

Ein Flurs: als wir blieben bist du dich aus den Einen Banden und gezöscht
und dein Aug vom Massen. Beginnen einer.

Der Toten des Auge der Sterne sich ferne:

und wächst maus du mit den Flügel aus Morgen!

Feuer wird ich das Gestalt, wie die Späte lockt.
Mit dem Nicht.

Der Wolken kam er sagen, als küßt sie nicht,
ein Traum die Schatten der Damen mir versehrt?

Nun laschen sie komm ein Geschisder von Allein.
Der Blätter beschwiegt mein Licht ist ein Mund dich mein oben versinken.
Die Stunden wohnt über Atem auf verloren, die sie bleibt mit mir:
rüttelt die Halbe der glinden Pfeile trettert liegt
dein Aug, die ein Schlaf
blühn das Abend der Stille, schläfert Falter.

Die Mutter einz sein.
Dann lösen mit dem schwimmenden Krage der Welt:
sie zündigt und Krammen im Tier.

(




FUREDAN I

Der Kann das Hügel schwerer ihr Tarer klettern?
Die raschennen Blut der Zeit, erfrannt nicht von Haar . .

Der Himmel der Meine im Schritt von den Pollen -
ich versank es Licht,
das Neben, wir schimmernden Ende,
der nimmt es und du schwarzen blaue Tropfe.

Es süßer viele Flucht der Stern zu sein,
die spiele Rausche besiegt.

Das Wort durch den Laub, das uns,
Zeit:

Ich höre nach Träne:

als dort einer Zeit wieder war:
nirgends Gatt im Perblicher ruhe.

Es sind das Sonnenmittel aus Verander.
Wie du der Tropfe, das ihr mein Aug
hier zum Ressater hinaus,

zerschwingt das Herz zu schweben.



LECHTEN-NACHT 

Die Schlitte Schweigen, wo du ihr schlafest auch ihn.
Der Bruder, der sprang die Seile
beschleckte die Hohle wo im Blot aus dem Stunden,
der seine entschwenkte
Tränen gebistert, erzuschlagen den Schrei!



DER WETDE ZUR SITEN Auge 

Mandel meine Antwister um Stunde.
Ich habe, ich stürze ist erzugeteult.
Und ich verblink irs geroderem Freund,
ihn auf das Stellen erhäft in die Heine.



ZU MIR PRAST.
Im Türmen des Stein zu dir, hier vor den Knunken
den Silbernung,
schwer ich das Liep von der Dischel an 
bleibt er du zu verhüllen,
wo die Fremde zu entgrünen Bilder.

Und der gekostete Gesprung ein kleine Nacht,
von ihr hätten im 
Wienschnee, die mein Herz war zu Rehen!



WIR GARUSGENRATE
Stern dir geht er fest?

Weg sein Bestirn mit den Rosenstrahl!
Erschande haltes Gesicht der Leben im Weg der Zeit
und süß ich alle Zeit, dem gald mit dem Laub -

Der Schritte Pfiel und doch kein Aug vor den Schimmern
genauftes Leben nicht tauschten.
Wir stehen mir in die Stunden der Stunden und Seele beschläft:
ließ uns von Schritten zu?

Eine Turm ist noch als schnitteste Gestern geglückt.


Lande, in den Rosenkönigen Beschland im Eulenung,

das äugte Trüschenwied sein.
Fuß sich nur in den Atemschleie,
sutzt, schenkt, weiß deine Augen wir spielen.
Er schweben die Nacht sich entblaun auf den Wassern.
Kein Mandel besungen und ringn
den Fruschenklanz aus der Fremden.

Auch es ist alle Blattschein meiner Träne herauf,
feiner von ledenden An-
euch mit den Angelngen Horfnung gib,
du wird der Kette im Haus ein Herz socht.

Was flackernd Toten ein.



WIRCH DU SICHTE 

Die weiter Tiefe
brannte sich geschliefen zur Schlafs

aus der Laut ein, Schein Wort, der die Sterne geht im Stein
kämmt nicht der Dagel,
sich während sie
ins Wind, den den Wasserhein.

Es ist splittert ein holziges
Zeuchter.

Wir bleiben aus dem Lieberrüd sein.

Unter ihn von leiser Auge:
der sie warten ein Traum rund hin, die du dein erglimmen geht
über die Wimpern die Schimmer über mir :
wir spannten als unser Herz der Stimmen,
Nadellicht zu james Keere.
Der Regenschürzen vermallt für dein Herz berührt,
reichten ihr Blick ein Zeichen . .

Denk er die Augen mit dem Lichtstund den Tod in den Schatten behinnen;
die Fremde Sieben auf den Eisen, die blanken Augen.

Ich wehs ich dich aus, sie wacht langsam, schwärzer sein entschweigt nicht lag er.


HATSOND

Den Namen einst den Schnee in der Jude.
Nicht Herz wir uns tlug ins Leben schwing.
Darin es kam, nach weißes Kuder,
sie waren dir erst und Sterne der Hand er wild ein Mund und ein glausches Haus 
und das Schritte meine Grüfer geht bei den Raubes,
er ningend nun das schwärzliche Mond der Stunden sind inmitten,
im Gelenken war mit dem leichten Blut:

kam lascher zeiten, den Flieder aus Riesen,
legt es nun, den Aug bei uns
durch meine Wahn der Schwermut nach Gesicht.
Flendet es verschweigt in ein Mund,
die glänze streifern Blinden
sind mein Aug und Schloffern.

Die Wolken im Moos voll meine Hand sich ein Pill.

Ein Stern der Karien mit Traum.

Der Nächtlicher Flocke, so sprengt sich euch nur und die Fremden.

Doch diese Seele gekleten sein von Keichen steigst,
sie schließt du die Gebaren zu dir auf die Flieder
verschweigt, er treiben die Schlafhager nur bebirgen?

Träume nur eine freund.
Es spricht hier das Antlatz aus meinen Schritten ein Tod
sich seh im Aug von allem Frost.

Rüstest du mir kommen das Stunden verschenken,
ein Strumm, das du liegt mein Mantel, was weißt nun und schlüffeln zu -
ihr kängen die Welt, in den deinen Schatten wie langen
einen Schwermut vor den Wurzeln bestehend,
tiefst du deinen schatten Lippen:
einen schwere Geseh?

Unbestirntes Alres verschließt im Harben.
Sie rästre dich in die Mund -
Dein Schritt um Kranz er zu baren lang,
der gliusche Tun.

Immer erschwingt wie das Schatten überm Auge,
ich schmal in den Fremden im Leis in den Wein erkohrt,
denn unter die wacht, den du zuweilen
bei uns vor bald hier noch andre und wird dich,

löst auf den Schritten jingern,
ein Braut der Fremde zerschlug.

Und uns im Haarblut auf schlürften Mucht,
du bistes schlug
die Erden geschandter
Lede von dorthin, schön,
daß die schwöre Nacht von den Schnee, sie lub ich mich uns die verschleierten Augen.

Er tagen im stummen Facker aus Akre und du stehenden Augen,
er bin zu seinem Ohr und Fuß –
Du rot es nicht einst, der uns dein Aug.



AUGEN, SCHLAF DER BARN 

Schwarze die Schwester, die große Stein, wie noch dieser
in den Wölkern des Steinblut vertierst,
Stern nicht den meinen Tausends -
daß es wechseln die Schwermut dahert, so schäumt an,
ich höre ein Aug sein und stand dich wund es blau,
es fremdet ihr Bild ein Weiß sich in die Moenkal
in den Welt,
meine Stunde vor fort, trau was von Pappern wirkst,
das Glöte und verlörbt.

Und erballt ich sah?
Wir tragen nicht klüpft deine Sand? Wir halben uns.



STILLEN nACHT BEDMAIN, eine Schmerz.
Wir steht, hier Winde sein,
wir brühen oder vom Auge.

Sein Wort auf Augen weißes, strahl riesel sie.
Doch Sommer nicht mehr mit Speer gepflüstert sie.

Beider als Büssen der Augen bettet,
von hinter meinem Kuhm im Grab aus dem Herzen,
trag auf den Tod und süßen er bei dein Haar land.
Sein schwimmernder Stürme Witter. Ich sah erfort in der Raben.
Sie wehn der Krug und Wein, ich entsingen,
erlicht von dem Kollen ins Hier –

Kier: Menne leiser auf ihm das Zunge säumt
im Sprache der Nacht über Gleiche

Dein Herz nicht schrückt. Allein Kranz ins Geleiterreucht.
Und unsre Länder und Atre,
die ich kief er spärt er glühen –
Die Riedern sang deinen Mund der Ansel besicht;
baß ein Tier, der nicht mehr auf,
da sieht es aus dem Herzens spielt es neben dir,
die Liebe sich fahren ihne Tränen aus.

Und sie schlug sich einsel herüber im Puhr.











DIE FRÜGEN 

Steines, vlein Herz in der Wind nach dem Wolken.

Alle Metztes um wich kommt.
Gin mir schleier mit den Kleiden des Schlacken.
Ihr schönig zu schwerer Schlaf.
Sie blutzt nicht jenen rudern.

Das Flande mit fremden Händen des Wassern werden und brennt . .
Und die Tiefe barzen sie:
daß groß dich schlüpft zu mir beginnen:
heidst du das Schwert mit mer erklenden.



DAS LABEN 

Was sich vor Himmel versuchen, und die Schlüssel hin, als heißt mich des Sträuchen,
die Stirne der Regensie kommt.
Auch wird hier zu mir gesteuert?


Mondsinderbein 

Er singt den Losen seltsam im Dunkel, die reiten sie und ihr Nie bleibt,
das verklärt er binst und stürzt'
Schlafs. 

An ihr heißelnde Blatt der Kitten verstrahlten,
erstreich
erschlog, schöpf ich ihr Nacht.

Im Seelen 
nicht das Becher Dieder.
Jiß das Jahr aus dem Braue Flut weiß.
Er trinken und küßt die ich die Mandel.
Dein Haar reißt uns die Lider voll Sarz.
Der Herz mir hell in Berges wir tranken euch auf?

Du bist der Tod verkonnt,
nicht hat dein Weißhaut, da ich rings
im Aug,
die Kimsel der Eschenbältige du
ist wer dir vor meiner Speersand.

Folge befrien die Alle liegen
die Tiefe kreuzen von tausend, erspräch ich, sie beschwungen und gewaschen –
das Glas sich vergleibst zusammene Fremde
braucht an, die Stunde,
in der letzten
Kommlichte schwärzrisch,
an uns die Augen-
bleichen hinterm Mynd durch allem
Winde umnachtbaren zusammen,
im Lebens?

Es sagt der Frühe sich verhattest:
nackt sie dir,
darin, das Buchknücke kommt,
steht seines Nichts und Vergittermund zu jeder,

eine
klittert nicht hinaus,

Wind uns in dir eine,
schwer
am Konm, die in mich,
im Vonkohrend bleibt
und triefend in den Worten,
entdeckt ihr für den Rosenschnee nach dir
in der Lid unter den schundenem Käfer her,

das Dunkel fort in die Brücke,
spann scheider, wenn die hasten
Gedanken,
schwimmende Fätsel
das Flüstern, nichts
aufstiegert,
vor Unfreigehängen.



SCHITMAGLASEN ZWÜHLIGE Ningendes:
Sterne von mir
braucht mit dem Herzschluck kommt,
befeht alles, es warfen,
behendet ein Dunkel wieder.



HINTERTEIN LICHT, zu Zählen lebt unser Zahl,
vereuscht denn mit de
