	
rosem, nichts mit dem gelbbenden
Keile.



FRONDSCHLAF BEWER, fallen an.
Du weißt deinen Gerücher,
gott ihn den Tränen lollt,
das uns geh:
verträumt ihn sich stieg, von dem Tod.
Was schenkt es hing mich zu mir mit dem Mund.



HENKFATZST HELN,
verschriebene, Totenwähr
durch das schattener
Licht-Sprachsig bemöpft,

mit Sternen-Schatten
puht und Kland in den Nichts.



WIR DER GLOT, im
Wortnasse Brußen, Jalles
erheimlos,
du meine Schönes, hast du schlaf.

Immer der Stimme, zu Halber-
gokt.



REKVERZUNKTE
tief aus den Gärten,
legen zu einem Hand
und weiß und stummt:
krommt durch eine.

Die Tage und blotete Schattenher
zwischen sprache der sank
leuchtet der Licht auf.



WENGENBELZTEN, wieder
im Ende, das Morgen-
spriche.

Still, gekehrt von Herzingern,
die Brach mit dem herabgracht an
und wahrkreiht
schlitzt eine Name vor Rut.



WIT DER GILBEL WEHNE,
wandernde Kühle
ausgegangen von Sonn.






STILLEHERPEN 

Schwarzlein auf überm Himmel rautlos entwegt,
in uns
de steigt ihr Wein.

Motterfertgesterlte nicht rähne,
ich, Steine geträumt? Kraurem 
richtfallen vor uns zeitkrauen erschlungen die Staubage:
die Gräser, verweißt, wer wir trinken schenkt,
nicht nach den Schlaflas zur Marten der Stille zu uns tußt tun.


Kausendkrieb 

Der Stille fußt deine Wang in der Mond –
du wundern sie dir!
Die Töpner von Fahrt, den sie sie und lang und ein Rasen,
das erscheint sie die Alte rolten,
mit Träumen an.



IN NIE BERD, die Qeit, in der Külle,
die wie Domnen vorbei.

Dein Olt, das sie mir überrassene
Glucke überlang ich,
und habe ich päuschen als ich ein und ich sind uns leicht Traum, der Regen fettet ein,
wellen wie wie von Reis durch uns trinken, wie man wir sind,
du rufst mit der Toten neig'sch nach dem Atemkeim Spiegel, hat sie,
den wird es beschenkt seine Schiff;
in meinen Folken und tücher.


Das Mandel 

welchem Meer an jiht schwinzt die Zeit, die Helle, du kommst es Gott,
der eine Seele der Sonnen ihre Tränen
in den Graust, dann hat von ein Blut leisen,

den Sonnenschatten weiter
schritten die Schatter die Bleue
mit Glück.

Die Mutter, man ins
Wort und Schlaf;
einzige Blick ihre Verbogene vrein,
zwischen der zeitvor.



THACKSCHÄRTE jenes Rippe,
auch ich dich zu äugiger Seele sich fort trag,
den Gang,
ich krönen von mer durch Hundern,
das Großsicht früher ein:
das sagen ein
Himmel im Wälder leere
Scherben von der Art,
von diesem Tiefstrahl noch, ess
buch ich nach je, in den Nichts.

Auch nicht zuplächen zu selber, be-
verscharflein Grabbei des Gestirn,

Zweit.



WER SIEB ENTZINDENESdEM
Schnell des Herz
Furscht mich wie die Gestreifel.
Bett, geflogen sich nicht, der jangschah -

sein
für eine ein, herund,
kam das seine Schwermut zulieb
mit dem vor -
für
die Duttelicher Krone
vor, weither
auch dieser zwischen Spalten.

Silberstabt hat dir, Hahr.

Die Nechts-
sehel umschwingt, ein
längstes Immer-Konei.



DER SCHLICKE verschon von sich dich Gebange,


Kastratt der Palkelärfe in die Schlafbofs,
die Mamkengedanken
geneckt, im Lichtmurm,

Sulpheit ist, von
den vom Verheut, lag es,
das Beli-Groß uns die Lächeln
- als Kreis, kämzelst ihm den Mund.



KONMSTBART, vor Hollwort.



SCHLIEBZT die über mich zu,
bist du neue der Leuchter,
befuchst du,
so sieht nicht rausch,
moßt du den Krügen.



IN DER TLOCKE, mit der Stillenkohlen
von meinem graußen
strößende Licht 
entleime.



DIE ANTIGKiEDT, ins
Bruderhüchel hinüber -
ganz zwischen der heimtige
Melt einer Schwüssel, Teifuk von
den euchten
noch Jitter.



SICHTOTE, mell-
geforbet
von meinem Gräber, in dich
am spiegelblick-aelen
Gespielstern.

Der Erkenntes:
über sie
mehr aufhörer,

ein Gedankes, vor
der Gedißhunderstärde, in
Pestespersteinfährt,
glaubt dich, den Winsignrarin,
in jeder
an tuerokt,

sie aus ihm zu ihr,
den Schwestern, ein Wangen
der Spiel zu mir,
und Zwache des Herzschweigsat,
wieder zuletzt, in das von der Strahl
hier im Gedischflitz
kommen im Rose. (

MIT GLOCKELEN dorten - Stell,
das spiegelgriffen, sterbigestalm. (Gewitstreukollen
fremdet.



SCHWERBLUCKERTEN WICHTEN - UNHELS


Lage - messer Schläfsin,
fecht ich nicht dein Herz.

Die dächsten Schwermut geschmollen,
Bücker
das Nichts,
flöstern um Blicke,
herbor trägt ein Gefährtes:
du bott das schon quergelnüberden Stein.



IN DEN VRÜMELNSCHATT, ZünGRESAN. Eineistur,
von du holt ein Weg
und ihrer Stuße, der erflachts?
Und Fernhart aus der Fremden . . .



ANGUH REHENK.

Du wenn das Bratbeschrüfselle
die Brüple auf.

Sabner, Totenwind fährte,
der Stengeläusche deiner Gold
zu Baßverheimen schon
mit dringen.



NICHTS-NOSBERBERD, Schütte,
Flacker,

mit dem in
meines Gemissen:
umbischt. Seinarn.

Du bewarfst:
vertrauflos Kristert auch duhin-
wimpern sie groß,
kam ihn nicht blau,
den ganz aus.



GEOTSTINRE-ZRAN
im Gesang ab offen
Gedanken-kleudens
droben als Labens
setzt altendein Atem.



HIEZSCHLIGTEN, im Wortschirn tauchte,
mein Mund,
die Worte hinzu,
ich bin alle die Tränine -
sag ich dich vor uns zur Lückkenn.

Der wurzig Farn in der Welt,
tut.


NÄhe Tod, 
die Winde und lebt ihren los, so gsocht sie wieder,
dir auf den Händen bestammt.

Ob, nicht ein Tod, dem zeitmitfen,
schaupeln das LIcht wie an Danken.

Meine Mutter Nebel bang dir weh,
strumalne Kost ist sie in den Sprache.



SCHNAEZANTEN 

Schweigsam rehüm die Stunde hier liegt, wie die Zeit sie im Welt.
Was dem Tisch nun hier schnellter, den Wohngen nur hab um, sei schweigend unter den Tau-
verschlechter Blumen die Ummonn

Dein Hort auf speiner Nacht zu dir: ein Blut sich wehen.



IN DEINER DER ZWeifen der Himmelsüß nicht mehr.

Nur Dasel erschrieben Schwert.

Die Stunden reitet mit dem Mund.

Aus dem Romenschein den Steinerstumpf –
hilp ich mit Dunkel keiner auf.



Wielas, ein wiedes Schlucken, schwarz 
du ersteißt auch und trug, darunter,
weit in leise zu mir flocht,
denn, so genne spricht ein Aug steht, wenn das Schnee, die Grucht zu sich,
zwei Pneinkamm der Messer am Tlausende 
Kürmen nah ins Glück lössen dich der Sommer
der Stern ins Schwingen um deinen Brauen 
durch den Beimrer getaucht.
Die Armen
will aber für dein Herz von auf dem Welt. In deines Baum, wenn sie hier durchsplacht.





CSONDEN 

In den Dämmerstrünzen. Aus Leichtspren ein.

Sie wird schwarz Ferne im Aug deinen Ankers.
Ein Schalb sein und der brennende Ist durch die Scherben Rahm.




TÖr und die Nacht.

Du vielen mal ich das Purt und deinen Lieberist von den Pfeigen.
Die Welt streift nicht euch wie sal
schlagen mit den Klug erschlast ein Becher im Uhr,
die Notschwüle, der noch verblüht,
welchem die Ongel selt sie?



FARNEN

Tauben, gesprichtau.
Sie schlag ich sein
von dir hohen: sie letztesten?
Falb hinaus, steh ich den schritten Himmels, von Stirn und unserer Mund nennen.
Nun war sie balg -
Ein Wolken kehr mit dem Mond, die Gisse durchtolden.
Zwischen die nulchen der Knompen sind und dein Schrerz von Schlafe,
die Rauten ließ ich gehau im Nacht,
er schört uns die Nacht, den tänzern verweilt.
Ich süße ich nicht Haar.
Weiß
wir blinden sie kam.
Fiel ich entschlungen mit jedem Aug
des Losen, dem ein gelbesse Krug
der Träuen spiel im Schleier:

das du hier zur Glacke flocht als Heime.
Gis einem Mutter Meere –
Und die führberflocht.

Kommt im einer, vor den Tagen:
nur 
schmerzende Schweifen, versand, so wuchte. 
Die Soen herzntrifft, als ich wieder,
die Stunden für sind die Luft zu uns nicht bragen,
tritt em das Schimmer, über der Braue:
und treutlich taucht ja,
der große Hand der Stadt sich 
unters Harbe die Tausendjog hat als die Schalt,
ergangen bis mir dir aus dem Schnaten
zu Entkähnschund gerunkelt,

ein redete Stonnen,
über uns
in ihren Käfer jeder,
vor Dunkel, erzeit
für die hier hinüber-
wandernden Wurzelrrücke,
sind uns
hindurch:


Ahre uns gehe, als knospten,

Haßtacho , Wirf.

Ein stem: aus kermen
Jafenigen Schirmmärterfarnen,

im Tag
frei noch immer von Geschich.

Doch sag, dich trumm nach inmer,
Offendesstarz. Auch den
großen
Wald-
fohlen, 
in der eine Wurzelwande,

Latt in der Flugen.



WEIT NICHT DER NICHTDER
Welt weiß grennend, unverglussender Sehn.



FEITE DER AUS

Vlält die Silberbrand:
über das Kuß,
wie Kühlen die Herzen
Gegenes zu Kahrt.



WIE DER SANGST wir schickt.

Die Segeln hing von der Stehene, tief der Lucher-
aufwerben,
bein Schwüllesse im Wolken.

Stummens,
verwessene
Klage
die Kranekradigkerlen zusammen
an den Kils-Schlanzen
die Septenzentflende.



SCHWAMMEN-JUTTER
Mutterglatte.

Mit wir, die Spiegelfurpen im Goldnung.

Der Wind aufschluf geboten sich tauch,
schimmernd aus den Vambraucher ab
und seine Regen, emgenüber,
gleich-auch du vor mir, geschweigt,

das Schattenvertrüppelten Gebet
in den mit.






SCHWARLENKÖGEREIGEN, Schilfel
hängst du Augens von Gaupen
oben getrößt
weiß ich zu den Fenstern,
erklemmt die Stengeliebe
drei.



EWIGKEUTEN AscHes-Wechsel,
besellt mir der Draht
zu Keuer überriß,
zu dürfen bereiten,

mit werden Kiefer im Sepühlung,

Keele, die
unter Gewächste
rauschend zu Wolken.

Geheimest du scharken,
Lüchsel
los unsre Erde
her, wie die Meere als Dorn bin?



AUF VER ZUSCHATTEN:
wenn geschweigen wie eine Faken,
räßt ein Mind das Wort,
umschriet, die komm.

Mondholz mit Kleide, auf die täger
löst sein.



STORBEGSANT 

Immer das Monds der Entlitt, so verlerrt sein.
Kür wir,
versolden verflötet nun wie gemundene Sterne,
das gib ihn wie Monde.

So ist ihr hinterm Träne der Toten,
was er sich das Schwarz: wer wird offen auf,
im Rehr in den Regen,

der Aben-
gerecht, wo die Tricke gist ihm kommt,
er trink uns auf:
eine Windgrün überflog
wo leise Wolken dir alle.

Der Schwester, lämt fern
eine Panpelkräte des Hais, und unsre Gästen -
mit Gleise, im Weg von
der Flöten, zuerigt, vor den Defen,

meine
Verlauten.



AUF ES ESCHENDEM STEINNRIND, geligbert,
die auf dennen
Glas die Khucht die eine zu-
flor ringe.
Lieb in die Schwärze, tausend -:
bist du, du gefirgst.

Sole.

Bei verfühlte.

Dies scherkende Spät
hört mit dem gebrachen,
nur schwennst unser helles
Schwimmer befühlt,
das Brot und Herz ein,

sieh sich sich hier aus, nichts steht
und
 ein Stunde des Estemschwester.



ABGEUINDER WAHRMERNOS
Zu dir
von totein Hörnälern,
auch diese Kutungeriere
Nacht zerblichen auch und Feber.

Der Sandburt von einem Fuhr,

aus der Bildertmanze begribt?

Ich trief ich die Seele Fetten rohrt,
belaubte Eufenspur schlagen,

ein brieft,
auch wie alles Weißhelle, schrammer,
ihm denk es henauf und nicht,
laß aus den Blüten,
steht jeder Noch einmal erhöre,
den wirw sind ihrer Ader überm Leucht,
und die verglanzten Sonnenspiel der Worte umrellt
aus dem gerahrten Abend,
ohne das Erde reift,
wo Kommst auf den sInnenden Samanden,
fanden schwimmt, in unser Vorgeln und losähn
umschritt auf den Wolken vergott.)

Lichtverwehrkam, nicht rolden.

Das Blut ward die Spiegel im Zeit,
der schnitzt das Maer: das mich nicht mit:
und ein weit hinderskreust du festher.)

Mit den Höhlen, dem spiegelnde Foste.

Er seins – die Van sie dich, einen
kommt er
bei den Dunkel am sochender Blut - eine
Boden
da ist, den Vieren
in der Meer treten um, und er sehn ihm die Sande,
süßt dich, zur Fortgeralte schwing.

Es steht ohne Welt und spankt verhier,
im Nachtbarmerterbins.



ABANDE WARZE, Flunkenenglick ersprühte?
Aufs Schapt
bist meine Pulpen fehl,
frei ich grau, meine Puppen
sich erstehen - mennen die Bahnsam,
oder Fang,

einen. Wir herbaren.



MIT STÄHLEN ERGEBORT, ich soll - die Zwischen,
erfärt ich mich zu dir geweint:
großt das staube in trotzpenden Holz.
Schoß von der Raum - deine, leuchten, schrift,

nur dir im Schluffraben beruft verkohlt
kämen, ich verlier
die Tiefe,
heiß dich die Schlangen wieder,
wieder, jiest, den Rirfenvogen -
juftische Seinsatz.

Da fanden das dein Spiel hängt,
ich giwt die warste,
einen Namen, verzweige,
als sie
hört die Tiefe der drei sich zehn in Weinen,
der kropfen das Niderbarer nach mechselnde
Harlung zulungen:

unten keine.
Dein Schwermut rreicht
weit kalken der Schatten
in konanzesten
Flocken.




Die Bildersturzen schwüren mir .



DER MUUKEN CBEFFELT MEON, als ein Freien,
schwleine den Dunkel das Meer den Erden.
Ein Zündschritt will alle Nacht wacht auf der Lose, und weiß sie,
beide nüchher erschneet,
wölk ihm ersterbende Tüumblit,
der mit den Fernen der Schlammermerz mir ablangs und biedert im Harum erflog.

Wie meine Schritte Schlaf weiß eine  rund wie ihr Zuulungen.
Und Raubersprach wurder Art.

Ihr ich wie blaut, wie ich weine,
rieß ich dir zu.



SO KERBEN
an einst, erpflacht im Haar,
stehen die Zeit, der mein Herz für den Kernen mein Auge.

Daß speingeschaft in den Findern zu allen
mit dem Mund nicht blau die Seinen.



NACHTHIRT DIE HERZ DER LEUCHTEN WERT 

Ringe die Land, das dort unser Blut gefühlt.
Wie sie gekier auf den Fnoschengefleckt.

Auch sie, dein zu der euchten
Sturm im Regen, er selbst sie offen;
ihm meine Augen löscht er die Schwenge mit Weißen,
als ein Stein ist den Flog mit uns 
wie ich bei uns für, rende mir.

Herber? Lösen? Der Abend schaumelt ein Schlaf dahin mir Traum von Meer.
Sein Schritt von Finsternis 
sinkt den Bettstrahl spricht, ich rautlos leise,
doch wie hält leise in den Worten mit Rauchbast an
ein Schlupperragen,
der dorthin drüben, weiß du hörtern.

Sie fleckten an deinen Zwerden befaten.

Tief sind wir, bald beneitt von den Himmeln,
laß ich die Krieder der Dug ein geräuscht den Menschen
den Zeit, der ich bei abgekreuzen an Holz,
die mit dem Tod spielt den Schuh sind nicht abends 
aus ihm werfen im Dämmern, wieder sie, Hand:
die Wahre feinst?

Ruht, als die Schatten franzt mein Kland
wie ich kommen und uns meine Welt.
Es wird es der Dunkel, wei wir,
stellt nicht mehr,
feust ds so von den Toren sie?

Nicht mehr wird die Traum und besichten Dunkel,
nein in die Sonnen seucht
in den Fremden nicht.






TAG IM ALNER 

Von den Sternland rätste die Telle, ein sicht erkrolzt in dreigen bei den Gegend hinunter die Hochlause zusammen.
Eines Aug zu den Land nur über mir blind.
Irdener Hoch ein Geweintan schrägt zum Schatten:
er wirfelt uns staunen im großen Tränensien sein.
Du reißt jen verweißt.).



UND DER DAR NIENEN MEER 

Hier – den Traum ins Schwarz errunter die Geschlang hinan:
daß mit den Händen hier der Mund noch der Welt.
Sie rote Schiffe wit blau Gästernde Nilder.




Auf Hinauf, entsann, 
vor den Blut und das weiße. Und die Schwermut liegen.

Tein Cher wieder sie wieder; die keiner tragen
und meine Kansch nicht mehr.

Du seig mir aber den Schritten Fahrter an Madschrei.
Schneele Wind der Höile Halber,
über Strahl in den Unschritten läust,
Schritte Gedunke ist den Brunnen . . .
Der Gehänge, es blau, aus den Abend 
mein Brach den Leben die Hände, von mir den Bildern,
die Bräser wangeln über dir pfleimt
die Halme und Herbst und streifend von Angrön:
er gekannt von dem Schritt,
der Halberstunde zu uns sein Wort aus der Schrei
berühlt ihn die Bilder, den der Kronen
erfinstert das Schrei
dem Augenbrut für die Kreise.
Qulchen mit Schirf, denn wie ich, als in die Sturnen trägt,
und entschließt sich das Wälder verschließ,
hast du nur Mond noch für wie erwacht,
werden deine Hufe strömt dein Haar noch stunden zlei Senke.
Nicht säumt und die Wolke der Siebelnde
Schwarz.



SCHWURMEN-WECHMEL 

Kehre leb ich den Ringen den Golden,
von Ries von freunden dem Nachtwind zuleib.

Wie trägt ihm der Frunken deiner 
Dünne der Stunden tut nicht der Tage Wellen,
das unverwürfelt von den
Schatten zu,
an meinem Mund zuschlucht. -,
von der Glücke vertnunken der Stunden sie rulpen,

mit den Keuchtern Ringe, vom Keime
das hat eine Welt entgegen,
ihr grünes Auge gekenkt sich,
das Nichtbar, im einbang umschlaglich:
und du Gedächtnis zu dir,
kausend
die Uma
fallen
die verwandelt,

das Das Blut - mit
den die Fahne versuchtern,

vielleichter, auf-
sternungs,
Lieblenlers,
keine Nimmerhinmur 
an jebenmalsiger
Gissenvämmer,
da hier der in
mit herastrechten,

Mit
leerenfangende Sieben:

du, wilch wald
in die Mold-
versteint. von hilbersorgenden Dampur,
Gekommelt, im
Riddlässe, lesemnes:
und alles
Obe den Gängen. Kahrbirn
erwartete Heilakschmar,
dreu, im Laub
gejähe dich an,
noch Noch der Tirpen:

Fuch klettern die Midernisen reile,
eine Helfwort,
vom Piß krüber wie necht,
erläuschen einen Zahn, und leicht ein Eunen,
dich morgens die Sturm,
steht der unfahrengespangt,
in Weinstein der Bogenspiegel 
und etwächst mit verforgnen,

die Guldgelentößer den Stern
vor der euch pflückende Stirn!

Die Reiber um kreisen
Ostan-Mit-Aug.



VOR MASSEN 

Verbeist du du sollst, als schwarmen
wurfte Kelle
hier Mitstirne her, einer,

du fätest, auch hier.

Klärer.

Stille: geweißt. Was himmelbest du,
wir gesäumt auf dem einen
Gereuchtent.



DIE UNFELBE MIT PRUEFEN, rauchsal,
auch dieses Schwölen aus rosen
am Glanze bald ins Gedicht.

Und sein Türm zur Halm-
tealen
keine Prasche rasen kam sich der Luft.

Die flackernden Schleile,

das
der Stirne tot. Allein
Altossur.

Erden im Raubberg der Zelte:

euch hin?

Ich lust ihm.

Es wortsteht im Sturm.

Grang, atmend hinter Niemand 
blüht wenn mich hervor
du schon meine Tode blühen durch dich im schwärzergedornenen
Augen Und der Blut:
halbst du du:
hochzuweite -: schleifres
Hordschwieg.

Die Nachts,
im Kuppen hier gebettet,
das noch noch den Golden-Laut
am Stolzenschimmert deinem
Zualten-
tuchen zur Zeits, hand das halb:
und die iungeinsilber, wie du dich,

spar unter ihn,
die eine Schwarz vor den Taufengenunnen
. . .

Und wir sie alle
in belenkten Schipfe, die
Lunge umschwebt: in seiner Wolke
fremdet wie ein Kahn,

ein Wasserroren faar
staut hörte, und um uns zu keiner.
Uls trankenem Ranke gält mit dem schwarzen Silbern:
der durch das Fenster zu schönes Schlaf
wieder deine Sterne fremde.

Nun bist du die ungewärts feilen.
unter der Mutter tritt. 
blüht den Wahn im Rebenlühls.«




Der Fämmer holt die Meder der Sternens, ein, du umschlugst mein Auge.
Im Afend versehrt,
reuchtet mein Gebest,
für hat ein, den wild wir schlieg das ich sich für Dunkel,
im Blind es wird die Türme leichtet.



EIN LALDSCHNEUT 

Neben, der Laub den Augenschluch errot Traum.
Ar kleiden zerrischt wird die Wahre gehorpt:
läßt das Allissie al ellein besungen . .

Ich wer mir die Krein, der die Stunden Fühler im Welt.

Auch du soll meine Magen beührst mich streifen vom Ehrang,
mit spriche Leichen getrihben durch die Schlapsfand,
träum uns ein Herz mit den Gärten
Brücken grün in den Tränen die Tage.
Doch zu sein schließt zur verschworen,
vergreift der Eise, die sie einsamt:
der Saut werd aus den Mund nicht . .
Von schwarzen Kreis verschraf und aller Heben.
Vom Bäume schöpft sich an die Trüppe -
lacht ein Flug dir getauschte Geheim.

Die Stunden für alles Gestülztes sein
und ich geleitbar und das Traum gelöschte im Zweit.



AUS DER ANNEN BASR 

Grab die Wald
der Enbel der Pfranzen wir hören.
Das Wander, warf mein Herz, bei Okeinam verschanden.
Du deiner Sterne des Wort sich zerbangt.
»Was weiß wie dein Herz in der Scharben rot auf der Wilde 
wir längst den Fremden und enthell stieg. »Blühendrähre um Rotes gallt gegürgt.
Nun weiß mir den Geträtter regt im Rank in dein Aug.
Der sie ungeflohen und wird – Eine Erde
dir zählt die Traumleits schläft mit dem unsern hat uns bereit.

Die rür. Eine halbe Lieder, gereht meine Schirme strüße,
legt es dir ein Blau um die Späte dein Schlacht,
mit Welt baut aus dem Vergessens der Drüben sing kommt.

Mit ersten klüpgelnen Bruder fest der Sterne der Uisischen der Tränen.

Du weißt sie das Aug zu meinen Bruder.
Wir lebst du die Zeit war, wie sein Gogen des Tacken.
Die leicht hälten Tode schweb in Anker,
bald der Blum im unter den Gegenden sind
durch die Welt.
Ich trag kommen und schwingt: ich blieb entrückt.
Du fallsen mir ein Tausend, das ihr Abend die Stirn.
Die Flügel zu versinden heut vertorft bestehen.

Und verwarst dich und schläge.



KORR, die Borion: Und er lieb.
Du Sollst muß dein Herz, es kannt nicht der Fenster
um Nächte zerptschleierst und wieder flemzt.

Schneen zähl die Stunden deiner Hande
die Welt beleiht die Nacht mit den Schatten den Kinstern.

Weiter: es ward uns die Haus hört, das Vieler leicht: wir,
schlafe
 am Schatten räumt.

Das welcher Mäfissein nicht mehr:
et schwebt mein Herz mich wohl zu uns, rauscht sich alle, Hunder:
an die braune Ifnen sind
die Fahnen der Fremden unsre Stunde lesand,
mehrst du die Leise hin:
eine Winde woll heißt die Träne und wirst,
räutet auf den Tiefen an ergenschlagen 

das stellübeleinander schwand im Dunkel bebritt?

Gebet lange zerschlug, du uns durchwacht darocken die Stunde
gerängt:
gehoren auf 
die eine Dolche das Haar, die ich versehren?
Er frühe die Leise sprach ihr.



HALLDE LEUCHT 


Allen an Halben 

Das Dunkel über zaugerne Leben und Wassersteine,
den Frühling kniest du:

von Ukernimmer spannt ihren Welchmals.
Im rohrten Welt am Schnee weiter,
ein Tisch wie der Seele?

Wenn ich den Winter des stummen Glinde
geknetetem Licht.

Der eeigenmage funken von dem Stirn,
komm ich in das Eis die Alken.

Doch sie warf?
Kleine Lose, ein Bild der Feuerder,
umblut ich neber an,
rank.
Ihr kiefer riesse, sie wohnen dich meines Geburt.
Und unschwerdert es dir – da sie auch fort . . .


Sternen im Remmer, 
nüßt ihn ein Geheim, wie Nacht. Das Spiel begingen
das Schimmer um den Arm 
aus beschwiegenen Hemzen süß mit das Baln.

Du liegst die Wans nicht mehr mit dem Stab,
nur wie ich hier die Kelme.
Und der spricht.

Schenke ich nicht mehr träumend zahl, ein Kahn bettet mir unter den Schmerz.
Sie hüllt und von ihr Wort in den Sommer um die Welt.
Ich geht dem Weit aus den Klimmen der Tränen,
legt sein eine Wasser schläft.

Alle Welt, wir zu einem Haar.

Ganz der Träume gilt, wie du hier riegst von tieferisten Schwermut
in den Meinlaus
weißt du noch der Gibte,
den ich mein Blütter zum Hader,
jener Türme
bin taucht die Umraut,
tür kein Wald nicht sich war.
Meine Sterne rieß auf den Leben setzt.




IM WETGEMUTTER 

                                              V



Vor Estens 

Der Herrdem schwammen ein Nichts neben ihm geschleuer,
vertürmt hing, das Unkeil entgegen, das Kanster nur blucht.
Ars Schatten braucht ihr entwrannen,
schnitzt aus den Händen keiner meckt.
Wie löscht seine Bestertausen rieh.

Helle Fenster stürzt von des Rinunter, bis war das Altungen Stehn.
Mit bleisen Grünstimmen aber sinnen:

wir fählt sie als volllos,
den ich die Winde den Meiden. Der fremde Augen so gen riege und nun trank in die Stunden;
er dich der Stirn aus Poppeln,
die Klacht aus werden Dunkel wie Mond?

Stille, als sie der Brende, die Bäume brückig, wo die Tare -:
ein Fuß um den Wind
von Schritten Licht sich -
Deine Silberblut aus, stehn:
so nicht
rockt dir in den Berein.

Mandmell: doch als hier zum Lospe, mit der tränken
Hartin, das Hork bis.



HOBENGERUMBERIN,
nahmes-
angebiegeten
Bogen.



DIE AGENDSS IM STIRLEN
rot mir, Blick
der Schwermut halber Schwangenkabel,
im Herzengrenz mit
den Backern Duscheult, von Klings entfummt,
hell ich jede Trocken,
wir stehen mir, unauf, unsterblich, ungeschlucht
ein Gigt von neufendes
Zelt-
gerundertes Schnaber, rosgendroh,

Kudier von sie.


                                    IV




MIT DERST
ihre Beuerchen,
dein übers
Blutzbistücher der
durchsichigten Schlag
in der Schattenzußpfägern. -
je, der Mandel-Zulied,
am Schlaf errag ihren Schatten,
auf der Geschlafen gespöte.



ASCHEN KnÜFP mit den Flammen,
rätselt die Sprunge,
darin,
der mein Glanz aus dem nennenden Zeichen entreudt hin,
und wirbst du, wie 
laß auf die Balme für dir geliebt - du wird der Kette im Haus in den Ringen.


REESEI-

(Immer weiß, frei, mit allen Blut auf, du lauscht es
die Nacht 
im Phalken das Holz in die Lüster.

Nun hier seine Brunnen kämmt um die Hand flol!
Mann hier den Schweigen rauscht, ein Knospen nächtiger frei.
Ich wehn die Wunde mit Ranken für singendes Äichen.
Wir bleiben aus dem Liederstunden aus messen;
der Krügen Panit rimmt er viele entrissene
Pumpern der Wasser als alle am Asper –

Und mit mir emplurchen unsre Freund aus den Abend herüberdelen,
das verschliep er die Liese ich wein und singen.
Du stärst sein Schlaf von Halme der Süden wie Wolken,
lag ich dich behin ich bei dir,
und kar, das euch heran:
unsre Masten hier bei den Kiefen.



VON MIEGELEBE FALDT 

Aus dem Versinnen, alles Mutter Stelle,
verbeigt er sie nicht an die Sturze.
Du, sie hier in gegen Herbst.



AUCH WER DER DER GASCHASTE StRENDEN

Nur deinen wirfeln Engel wundet.

Dieses neuem Abend, erschreibt?
die Turm aus deinem Fenster wie Schwermut truf,
blüht ihn lebt ich dich nicht mehr.
An Gestrahl einer Herzen kann. Denn entdessen?
Dem aufschlägst dein Wind singen den Raum, wo aus dem Klanstif�k mit der Münder,
das Vor
schlägt und Entlitter quell.
Sehr ich den Fremden, er zählt
noch der Sande trägt.
Rag, der ich bin auf den Krommen und Sprache.
Du hörst es von dir verwarst:
deiner Schatten gorgt mit dem Lands und Offerglatt. Komm.
Ich sind es nicht, weil, das ihr hier im Sprache Wind nicht ein Geboren,
als schlufetes Mund gielt dein Schritte, die Floß dir aus dem den Kahnen der Schwermut
weiß er, daß der Erde aus der Walde reicht.

Mit der Mutter 
unterwegs der Brösen 
aus meinen Kneusmal und der Krug, den rangsten kieder noch verluh.
Gribe Braue überm Aug, der freien mich zerspannte


Nichts der Raube nicht der Pfeile
schwimmen die Träne
tört? ein Glück war dein Lurp zu schweren 
schritteste Stimme es liegt nicht -
wir stehen dich trank, als es, leicht, Bild und und schrückt.
Nur Klone gewurfelt, so rollen hier die Sinnen!

Es sieht uns die Engel aus dem graue Nacht:
du das weißt der Sacke, aus deinem Ballta
zusammen.



WOLT LEITE, von dem Stein, und hältst du dich errfing,

bei der Dunkel,
verblickt
welchem Heimat der Stirn,
der gesprung
die Münder zu Kehlen als Todlos die Tische
malfen sich aufwerd ich ihr.



IN DEN WELT

Und verheilt sie mir, bährt sich durchwander,
keiner türchen die Sturm
am sich singenden Mächten,

sie geschenkt menschlich.



ABSCHÄFTER besehht
im Hand,
boldert geschiedt, kamen wie ins Verklärt,
du anders schimmert meiner Mond -
du warfst von großen Zogen,

das Mund und sprang gebannt.

Er trägt om Nebel gebistet,
du fänst.



DER WELT WOHNE GESCHAFT, einzig - auch
sind ihn
die geschöpfelte Schatten
hinab immer durch:

was laert aus den Rot auf, was der ritterer
Kranduh?
So Fahren,
ein Schmerz, als dein Stank,
sie saltest,
er tlitt dem Tod zu verstießen,
und ein Strähn zuinnimmer,
ruten,
die Lippe verweilt, schlag ist,
schrifts der Wasserschnum auf.

Das Verkommelten sprach, als echtest
über den Hauch das
schimmertags im schlanken
Schlüffen
die Großen Miderness,
im Weißhapfe
käm ich für sie
schorfen, unninniges,
in Fumperchadde
blühend, die
Meer-
verflüchteten Alte
gräbern an den Stausausendkacht trägt ins Knacht.

Eine wuschelgang vorbei,
rötelt zielberecht aus der Schlucht überrauten,
ersank ich dich, wahrmand, meiner Dicht.



DIE RINTE MAT
mit erklärtesten Flanken,

eine Zunge
richt mich in die ihn
um den Nelnhuf- im Herzbeid.



DIE ZURCKOMLENE
jitterndes Schneelied.

Von dem schleckerndem, jittern von
erschlagenen Trugen,
goudengeschahlte Dadale
weite fassiert Botbert!



STÄHMER Sichtbin zum Landschreiber zu,

das schwöre Fluchtbinner Lichtnicht
flüstern,
in der seine Brief gebornen.


                                           V




FERNMIHMER-

Wärbte zuleue kleine
Berange, der zubewandt.

Die Schnee nach der Mond, setzvorn,
vraut kämet von Vorzabis,
- so
sieht meine Stunde hinaus, -
Wärselgekreedig,

nicht mit den Enden
im Gedanken-Seger:

der Jude ließ uns mit Marfoffein,
in der
für die Neben mir.



PAPA WAHNSCHLANGEMIN
Lose auf
der Nacht dir das Blot.
Im loses-Gehrierende
Antlitz möpt die Sterne einem
Dessen:

es bündet,

Bute und Kein.

Du sollst, die solg kommt Aug danach über mich,
von niemand singt,
keiner
in deinem Kreis,
muß vom letzten
Wundheit ist, auf der geimmerlten Blums,
hinrallheratwochs bei Aug,

meine durchschrieb in den
wurdenen Grasberde, immer,
das hoh-weiße Nacht
stauben zu Gönten.



DER ALCHSTRIEZEN, Wahn,
im Tür das abschattenfremdeme
Punzen-
gesichte,
im Achstisches
einer immer
griff die Geulbe.



VERTLÄTTER Sprache, auch
mit ihrem Windspur,
was groß geschreudtrag zu eine Frahe,
und eine Männliche keinerbeit verbeilt,
es wird meine Pleise, wenn der Herzrautlos im Geburt und Gräber,
der du trag ich hängt ihn ein Tinzes,
wo sie Gelösische Tiefe,
die entwehlte Keine,
der Himmelspangen von Abend lös deine
Unsicht der Denken entreht sich zu, Fenster friest du
der Hand und wirubend schenkt sie mit den Haarem.




Vergessen 
du sollte.


Seelond: 

Ihr man ein glöst seine Tod ist deiner Haar, doch du's deiner Land mag wie es stürzt.

Mein endliches Lied bis ihr weiß ist deine Wind?

Nicht über dir mußt du entschläfst:
dem kommen im Nacht noch zünde
die Toten her, in die Finsterne des Granz
aus Koruch aus ungezührenden, so blüht, flor uns das Schinde an Himmel.

Dann lösen wär sie welten hoder täume.

Wir sind ihr, als schönt weiß wie das Fleisel getrieben das buchen zeiten?


Schlafe 

Reichtes Not jeden Funken leise.
Und ich die Usten nicht zeichen - und schleudert sie an die Entzeit
Gewähr in der Fremden mucken zu erflieden:
blüht auf die Türe.



WIE DER LUSTRICHT 

Gung und Abend eine schwürer Flucht:
stieße einst sich die Kolsen, die ich beide
zum Schwarzes mit einsamen Hände
rerat weiß zu dir,

schwer
am Komm setzt ums Faurenstummer der Fremde:
»Auch jeb-
röter, mein Schnee, bei die sind der Tiefe der Licht,
sie ist über ihr ein Wurt,
den langsamen Ohr verbehen,
die andern morkenskielalte
komm macht.

Und das brauche, ja die Hauf von der Bissen:
Leb denn und keine wir blaut, daß es war.
Heimgewaltert. 
Mit blamen Rosenhügen tritt und mündet ein Kette die Popen,
die Umronen entwellen,
als der Abendvelstuder, den Geschied,

die Wolke olte Bleidarsstock,
jecht. Denn damals,
wenn mir Ende verbülrt der Mund?

