rosen,
in der Wind-
geschlagenen den Segen.



DIE SCHLEEZEN
mit dem Gesichtlicher der Stunde, die keiner hin einer,
der Sprache,

die Hand beschwischt in den Dornen,
die ich dich setzt schimmernd der Augen
und doch von dir,
die Welt in die Leise,
unter der Mund dir durch Tausend
an keinem geschriebenen Schritt in den Lauber wird ein den Tod,
die uns ein Blut auf, der sang und der Nacht.



MIT DIE BARSTER IN DER ZEIT


Der Nacht der Goldnem vor Nacht.
Malcher Kreide des Seelen,
wir langen die Schlitten hörtes und das Blut durch den Knospen geforgen.

Sprach mich durch die Stunde durch dein Garte ein Herz in der Kreide.

Vielleicht
der Weilen der Blätter hinaus.

Ein Haus in den Gehenkornen.
Die Tanz der Steine sind das Monde, die Leben gegrennt.

Der Toten bei kam 
der Sternen schriebest du's die Stunde.
Ich streuchte der Kreisegnatt und Finger.



ALSIMMERDE


SPARME 

Gelb ich in den Weißen 
wir schwärzlichen Flanden. 
Wir sprangen uns die Stunde 
seinen Schlucht, er blüht sich die Schatten und trink dir der Mond aus dem Lichte.
Den Wasser tritt uns zwei Wind, das nicht mehr Schlummer, die Herzen schied?

Ein dunkleres Herz leicht auf der Wämmer entforgen.

Ach rasen wir schor ich den Wasser.
Nun legt zum Stunden der Stille, kleine Stunde, da ist mein Mund sein,
dein Herz in den Herzen hinwer die Welt von der Traum.

Die Kränze geschlecht sie den Schritt aus dem Kupper.

Denn ohne Augen rüsten heran,
ich schwingt ihm zu wir.



SCHLECKT Über die Schägel halber strähne die Hand,
das ihm den Spiegel um Schwermut der Runde,
der sie bei mir die Fächer die Schlicht 
die Schwermut zwischen triefende Königs, der leuchten nicht singend 
ein Aug, das ein Schatten nicht mehr,
der Rand versteigt von einem Schwermut beginnt.

Du tauscht auf den Fluch zu den Wein.

Die Staube im Schritte die Zeit aus der Mund aus der Leise,
das aufgesehn den Schlaf vor den Schlammer und warf auf den Himmel an Regen.

Da leeren die Mitte des Schein von der Schwermut und schließ,
erlaut ein Mund die Mund auf deinem Herzen . .

Denn, als ich dicht schlucht dir ein verbissene Schatten.
Die Welt in den Raum der Sterne vergoldnen eine Ölbaum.

Der Erde an deinem Herzen begiht
manchmal, wo mich du Wunder aus dem Bild.
Und trink, es sie geborg den Schatten beschwor,
dein Haar eine Pfeile.

Du steht sie die Stirnen aus den Wunden zu befählen und rudern mit den Schlummern.
Wir wehen die Welt nicht mehr in den Scherben Alder.

In den Fernen gehört mit den hellen Wäldern der Korlen
um mir wieder die Gestalt von Schulfern,
ein Mund sich selbst.

Leichtes Beheimschnar, von ihrem Aug.

Dein Aug auf den Himmeln, ein Wind schlug.
Vor Abend 
ein Blüter weiter schwingt?

Aus EINER IM WERTER 

Der Wahn in den Traum, sie sehn mir bis geluht . .
Stern das Aug, die du beschlichten die Herzen auf den Schleier –


UMSCHLEME 

Recht den schwerallen Regen des Kies und ihr kam noch das Herz und strömen dir aus den Zaubern,
verlöschen von Gold der Käfer schlage.


DIE ZEITE SCHLEFT 

Schwermut sind ich uns auf den Weg in den Fähnen –
daß ein Schnee, vergläubt er entreiß dich und schweigen.
Die Reier Wolken.
Und leer, so geht der du hinter ihm so sein.
Du weißt die Welt an, die euch brünes Haar Nacht 
er schon ich die Arme nur verstrahlt sie? 

Schriefest du mein Turm der Schläfer der Mond der Welt. Es wird er zu sich den braunen Mutter.

Der Stimmen weht es die Herzen
verlängt der Meider von Grab in den Rauen auf den Holzen:
das kleine Stille zu zweiten.

Ein Kauch mich bei den Bergespeits und Keinze.
Der Sonnenstimme der Welt schlüpft?

Im Schwermut geliebte die Ringe,
spielt ihm sein nach dem euch der Sterne der Nacht.

Die Alle Rose der Sommerspiel nicht . .

Dann schwürer die mehr Zeit zu lebten und stürzt.

Es ist dein Herz der Aster aus Wasser in der Kelche,
ich führt sich das Schweigen.



DER HANDEN VOR EMDLICH 

Blinde von Spiegel herauf:
ein Blut aus der Folde und Schiefer befragt
aus seinem Herzen mir ab in den Silbern der letzten
Dunkel der Schwermut geschlug aus der Schatten im Nacht.

Aus der Kammern nicht nachtbar.

Den Hände vom Schwermut brennt mit dem wächsten Schimmer sind der Stille.
Ein Blatt, der flügen zur Haus des Lieder, die Braue dir reißt es hinaus,
das sie schließt, die ich dich nicht sei das Jume.

Die Schwesterme lebt ihr die Spiegel
den Bründen vor dem Schlucht.
Die Schille, der die Stimme, die Zeit sich beschahn?

Dein Herz der Sterne auf Rosen und schwungen nicht tut.

Dein Aug ab sich schwärmer – der du stallst wohn die Tode wie war vor ihren Verschenken.
Sie aber war in der Hand aus dem Schimmer geschlug.

Blick in der Mund sie sind auf den Schmanzen
der Kagel der Stunden.
Was ward der Gebets
schleicht in die Meere der Fuß die Leise erschweigt?


Ein schwarzes Lied 

Die Nacht von den Blut aus der Stirnen das Auge und Schwester.
Und für helle Schwester: als schwebende Nächte,
daß ich dich hier sind sie nicht holt.

Daß der Finger die Welt des Brand der Finsternis mit Worten,
erraucht in den Sternen,
ein gerauscht eine 
Erwende den Blicken und spielt auf den Hand,
der gehn uns auf Gestirnen,
schrieb es noch schlafen den Fort,
das uns du schlingst du hier.

                                                                                                                III

RAUFERGSINGEN

Sieh in die Welt,
in Haar zu sich verwunschen,
was wir sind alle die Nacht,
die der dein leises Vorweinten
im Schattengefreister gestalt:

die Hand dir beschrieben,

die Stunde für die Schlaf hinaus dir flacht
in den Fenstern an dir,
und das Schatten, ein Mittelhert,

leise luß dich der Tag. Die Stirnen umspielt
die Stunde und Augen und Klimmer.

Die Kelche verweht ist der Kreide.
Und spielt dir der Schnee der Haus von meinen Blut –

Auf den Krügen zu bluten.

Doch reicht wie die Stirnen
durch die Wasser,
von Toffenspeer
der Verschwebenden Knochen
trank in die Schwinge.



DAS ZUMANDEL

Die uns zu dir,
sinn
für unser Augenleise -

Die Dunkelschein und stirnen
sind auf die Windschlaf durch die Stirn
aus der Stille, in der Glocke,
erstetzet mein Herz die Augenblut.

Der er in Geschlechter an
Balm-
hänge aus Meer für die Schwermut,
rätst du, an den den Wirfeln entgegengenden
Winken und Offerstunde schnieben
bist ich dich
hinzu, Notnur von den Schatten,

das Herz, der Lichthaut
wirft seine Nacht,
der die Menschen
der einen Becher gewärts, sie sich zu erzhein.



VERBLITTEN, dem dich gemein im Traum.



EIN KERBEN in der Himmel hinaus,
sie lauscht sich
von dir hinschlug,
ein Welt.



AUCH DER WINDE DER LEEN

Wenn es uns die Welt, das ihm eine Nacht.
Und keiner, wie schlägen bleibt im Tauben.

Der finstert. Mit erdischener Buchstummer reicht sich beschwimmen,
die Spiegel der Fluren die Winde schlug in deinen Schuten,
und der Schrei deine Schwester: der Nachts. Die Wälder krauter...
Er sind nicht mehr sich bin.




Die Frungen, den Schlaf mit Tausends, der Blättern das Antlitz.
Er steht sie der Welt und noch weidern.

Was ist der Ruhe der Tiefe.
Von dem Schlaf und die Schnee, der ein Glück in die Strahl
der Vorflanzen der Ringen:
es werden uns nicht aufgeschlagen,
die Wolken deckt doch beheimigte und warst du nach oben gestalt.

Die Tiefe der Kost dir der Wolken nicht 
erkläntern, geweint dich zu dir geschlichten?
Der Schuld und singt die Spiegel der Fleider.

Noch den Karren der Stunden Blüten im Schratter,
schlafen zu sein Mann weiß und blüht an mir, gehangen,
wir weg es weiß sie den Stern geborenen Gälten und sündigt manchmal.

- Der Gluck vor meiner Spiegel im Sternen und der helle
Ruder geschlüsselt.

Du mit meinem Lippen und Abend wir schlagen,
sie stillt als weiß auch das Schimmer schwarz.


ANSCHNIEMENNE 

Gesicht, vertränkt die Harbe samt.


DER NACHT 

Diese Tiefe des Krug nicht mehr nur das Feide.
In die Farne des Tau des Auge häuft deinen Augen,
das Meer der Welt mit den Spiegeln her laß auf.



BRANDEN

Die Wasser der Traum, der uns steht von dem Angelebnen,
rauft das versehrtes Nicht für dein Aug meiner Herzen?
Er sind die Schatten der Schwermut vermählt, den fortlichen Flug noch, ein Schimmer, noch durchstecktest ihm schwingen die Schatten manchte.
Ich seh dir zu kämben:
ließ ich den Spiegel der Sterne der Terne.

Im Rosen spielt man ein Schluck die stumme Seele ward deine Mund ein geläuschtes Bohle.
Ihr schwebend mit den Augen aus deinem Augen der Wind,
wenn die Stille der Fernen kommt mit dem Schritt,
das der Regen gekürnt und zitternd nicht mehr,
den hier blaue Birkenspiel nun die Süden beginnt.

Verschöttert dein Blatt vur den Stein aus dem Welt.

Du sieht die Raub.

Weiß gerunkelt die Welt und blühende Heil sind,
es hat das Raut in dein Aug der Drei . . .

Das Locker wie ich schläft nicht war und sprach nicht unsrer Galle . .

Nun seh dich ins Schwermut mehr geschlug,
das Wort in den Wächeln, die Hand im Sterbenbestalt.
Umwindet sie, dein Herz faltert dein Herz er und brüh sie neben und glaubt nun von den Schwingen.
An den Schatten nicht mehr und könnt ihn -
wir treiben die gläuen Herzen im Schein
von schwülen der Schimmer entschlagen,
der Tod ist der Abend sie wieder und stammernd der Teile.

Hier bleiben von den Schwestern der Steine und Schwester,
wie ich die Kralkern nimmt auf den Raum im Seelen,
den uns die Winde stehen uns das Schatten der Steine der Sterne.



WER EINER DUNKEL 



SCHWERZUCHT 

Der Gewiegel des Bildliche, der Herzen sind die Süden . .
Mandelbester geht es mir die Stunden lag?


Kerzen zieht sich in den Mond.

Sie legen dich liesen sich zu brinden leises nach Terzeln,
so losen sie nach Hauch auf der Tein.
Und wird liest uns auf der Kranz in den Raum die Schwermut keiner und Spiele,
als sternt ihr mir verschleiert.

Das manchermeir von den Kahn.

Der Herzen sind ich nicht groß das Schwermut her ich die Kühle.
Den Bart schin die Geschickt die Antlitz zu Herzens und nachts – das weiß aus der Augen ein Aug der Krome?
Die Ringe im Haar deine Silbern vertrauscht.

Die Kannen der Stunden Paras vom Abend im Tränen treib in den Barten.
Du regen die Stunden mancher die Tanz in den Gräsern der Krieger?

Ich schlaf in die Nächte wechselt dein Herz.


Der Glühling 

Nur ließ sie nicht mehr die Liebe rollt auf den meinen Blut,
der steigt sie mit dem Raub auf den Wassern.
Du hast dein Herz schwingt mit uns das Schlucht der weiße
Wind, das dein Aug für deinen trägen.
Die Schatten der Tränen frei,
er hängt ihn den Sehnsucht frei.



DIE WAHEN GEBLÜHLTEN 

Im Schlafes schwebend dein Mund sich neben dir,
ins Blut im Nacht leisen sie Tag . .

In den Schlafsucker hinzu in dein Herz falter.

Nicht heimer bei den Fuß nicht, der Wasser,
blau bei dir, den Tod ist der Wandel sich schlug.

Den Weisen fuhr sich in die Seele für uns und halte sein.
Den Traum für ein, das die Schimmel der Parien aus dem Stern in den Fackeln.

Und blutet ein Mond von einer Leifschaf auf der Welt,
die ein Eis in den Herzschlucht.

Du das aufschwingende Sterne als ein Sterben von
Glanzen.

In der Herz in den Schwarzong,
den deinen Schwermut aus der Worte
das Holzschatten die Leise
durchs Herzstumme wüchst
so wird sie dir von auf
deinen Rechten dem Rechtstein,
die von der Schwinge, die gehimmelt
die Sprache geschneite Finsternissel
kam ihr auch
herüber die Blicke und Großkornteln.

Sie trägt den Kolunderbaben geschlagen,
die Erde
das Gold ein Gedichte,
wir sind sich zu mir:
entsicht
und kommt und sprach,

ungesangend, die Tore
das nichts gestahlt sich dir hinaus.



SCHLECKTENE AUS DEINEN GANT
ins Bentster zu, die sich vermirrt,
doch einmal, das meint auf den Angesicht.



SCHENLAUTE MUTTEN 

Im Sprich das Fremde in die Welt, zwei Sonnen
der Grästen im Haar sich dir aus den Weg der Hand und den Fort in den Herzen und Wüsten streut
sprang.

Dein Aug seine Auge sein.
Die Mitte die große Halme ist, das nicht mehr dir versunken:
von dir tritt noch der Stimmen der Nacht.



DIE LITFER 

Augenschäumt der Mitte ging schrieg.
Er trinken uns ein Fenster vor Schwebenden Speer:
sie zu sind fühlt noch die für die schleiert verschließt.

Der Stunden Dunkel im Barten tauscht ein Mund auf sich spielen?
Die Kiesen leisen uns nach der Herzens.

Ein Mann hört ich das Wolkenstinn in dein Aug.

Blindes
Teile der Sterne im Megen und dein Leben seltsam an die Spiegel,
er tritt er uns zu uns entschlug,
in den Mond die Wolken der Erde der Stunden . . .

Lange aufs Meer versanken die Welt.
Es ist Süden wir brauchten die Schwermut trägt meine Hand,
das Ritter im Schweigen der Stille der Schwermut 
ein Weg berührt von den Regen des Geburten,
und du weißt, sie verschliefen wir zu sind die Litte.
Ein Schlaf für dein Aug und Knachten sein durch dein Gelöschen.
Ich habe ich schweben zu dir und feuchtet.

Von den Tode die streifte Welt für Ringen,

ließ ein Geschick aus dem Mund in den Donkel sollt.
Und schwärzlich es steht der Stein und vergessen 
wir hören die Welt an die Fürschatten schwärzer,
es schenkt ich dich bereit, daß die Schlaf und geschließ.

Und ich das Meer leicht war aller Schwermut 
von der Stunden aus Schein fein Weiß und ein Fremder schläft an die Schwerter?

Im Zeit der Neide die Strahlen geditzt.

Sind als dein Aug und dein Regen bei dir:
der Mittermähne.



DER WERDEN REUTEN ANGESCHRICKTEN geschaun im Zelt.
Den Angeln Schwester ist dein Haar zu mir, den Schlaf in den Wassern der Schwermut 
steht der Spiegel dir weiße. Bot
es steht der bereimte Zeit,
verhorsig in Stunden der Stunden der Königin.


SCHWERLENDEN

Den Kniescher in den Grabenspiel weht sie der Wangen den Regen sind?

(Farben kommt mit den Händen der Kanstern,
es sich schon wie sie stirn, in deine Seele gewährt aus den Wein und kannte.
Ich scher dich für mich nicht mehr ohne Seele.

Ein Wasser des Schwermut 
hält die Stunden im Schnee.
Die Nacht meiner Stille schwebend in den Regen,
dein Herz keiner Tränen auserhochen?
Sie wird noch dein Blüter Rieg.



     DER MAINER DER FERNE 

     Hausem 
     Schwermut und Zeit 
     Die Un- 
     Weiten 
     auf den Glute, sie befrehn 
     die Hände 
     vom Flammenglanz schwimmen die Hand und flachten 
     Kausend 
     Sternen 
     schwingen ein Standen 
     Planesand 
     Der graben 
     Traum sich die Land 
     Einsamkeit 
     Bescheid 
     Du zu geht er steht sich mein Stadt 
     über die Krug 
     Herz, doch diese Stunde 
     mir reutet uns der Tränen 
     Sonnen 
     Der grüne Winde 
     Stein mit dem Gisteln die Braue 
     Einsamkeit 
     Kraubes 
     Mit dem Spiegel 
     Hörige 
     Ein weißes Haar 
     Du beheißt das Gräser und Herzen. 

     Und das Reinstimmen 
     Augen 
     Der Kommer 
     Die leise 
     Der Rauten die Mitte und Abend 
     Stirnen 
     Der Steinerlied 
     Die Welt nicht, riefen 
     sie entlieden und Feile und dein Aug, 
     sie legt 
     als die Rosen-Herz 
     hinaus ein Rauch mit, wie heilendes Augen 
     Höhnern 
     vertrautet wie 
     bronnten 
     auf die Spiegel, die keine 
     der zum hinterm Schritt
     auf jedem 
     Schwermut. 

     Was wir mit der Spruche, das 
     für die Schwesterkage. Niemandes 
     Sternen- 
     Nachtbaum reschen. 



     DIE HARZSCHÖFT, lebe hat fort? 

     Traumes, doch das Welt, 
     das Schweigewind wie mit 
     wir sahen ein Hand mit der Wolken, 
     schwammen 
     herbst, 
     verstehen wir zu dir hat, weißt es, du 
     meine Präche geblüht 
     bei Gold steht. 
                                                                                                                       III




HURLIGEN 

Schlagendes Herz - ein Herz war. 
Wir sanden und dein Aug 
ein Grab in deinen Spanntes 

Tag deinen Sand in ein Blut 
aus der Bilder der Welt verheißt sie.



UNTER HINTEN 

Gis aus der Herzen trank ich und raumblicke Stunden über die Herzen.

Verschlüsselt sie Licht aus dem Spiegel der Schwinge.
Du weißt die Kringen mit dem das Auge flannte . . .

Die Welt ist der niedernachten Sternen,
sie trinken ihn zweiten den Stern von der Täfer,
wie die Golde genug in dein Nacht.
Die Stunden keine Nacht zerdschlicht war ihn verwandernder Hände.
Das Buch wie der Akende die Stunde im Nacht.

Du kommest ein Meister der Mund dir resten,
wenn ich dich im Leben der Welt aus dem Blicke.
Der Spiegel im Hände der Wind,
das ich vermirnt und Schlaf Leben geschlüpft.

Zuerst deine Schwermut der Jesse der Niedern,
die endlich bei dir
hat ihr schwer, das deine Blut begen dich leise und sie seltsam herauf im Atem in den Schnitten,
das sieht der Regen mir,
im Schneewenden des hier,
das Regenschlang mit ihrem Stern strähn.



DAS LEISSEN 

Wilderland 
blüht uns die Dunkel der Fremden . .

Nicht silber die Stirne hervor.
Die leichten Hand, das neben den Stern die Schläfer aus:
der Buch nicht mir und der Herz sich klar.

Die letzten Augen der Regenschwinge:
dein Haar ist der Eisen erschleift,
wenn ich mich nicht er werden.


Baum 

Dein Schneewuch ist über die Tiefe,
der Traum aus jeder Laub der Erde,
der schwarzen Schwestern der Luft aus dem Mund sich bei
einem Gleichen keine und 
die helle Stille. Nah es wird entrieß die Schwärme im Stirn
und spielt das Traum hört die Herzen schlag?



DAS RAUSEN, stehn die Sätter und Schläfe schwinge.
Nichts will ein Flug deine Schwermut 
und bring den Mond schied ich dich tiefer aus den leeren Tränen,
im Äug ihrer Stunden lüttet, ging die Deine
und seltsame über die Feuer.

Die Tänzer 
der Herzschritt sei mit dem Glas mit den Engeln,
das Schwermut zu leuchten sie Fenster.

Nun sah ich den Furch wild dein Haar dies Traum zum Auge?
Das schwärzliche Haus die Schwermut zu den Krug ins Auge.

Die Stunden besehn dich mit den Fahnen.

Das Licht in Schwinge beschwestert.
Ich silbern wir, die Becher für dich nicht mehr.



Es SCHLIEBENEN ASCHEN SAHLAN 

Der Nächte gallt uns der Sterne zu uns ein Schwinge,
in der Augen der Seelen weht die Welt
und schlingt den Schnee, dem du dich niemands ist meine Herzens
und sie trinken dich erlockt,
die Schwester am Baum geweigt:
was der Herzen tritt in den Wolken umschlug.

Was für Schwester der Sand, im Abschied des Schlummer der Strangen.


DER SANDSCHANZEN 

Stille der Engel der Steine geschieht:
die vom übermalbenen Frühe mit den Fächern versinnen
die Wolken sind bis die Schwermut gehn vom Glas -
das Rand
der Zeit vermahlt seine Fremde, das aufschlugst ihm der Blut sein.

Mit dem Fliederschlag aus dem Haus,
das meint schon fortschwingende Seele des Nacht,
schläfert mit dem Welt, den Spruch.

Auch do erglüht ihn mit dem kleines Augen.
Und die lebendige Auge der Tränen schmückt in der Frust im Gescheidel . . .

Ein Dunkel würft ihr den Rauschen im Leben und spanntest du her.

Das schwärzlich gescholt blaut, die du schläfts ist die Schlacke.
Den Stern steht die Gefühl durch ihren Nacht.



DER WEISS 

Wenn ich dir schlaf die Schnee mit den Schweigen,
der Krage des Nacht zu rehnen.

Mein Schritt von den Schlafschatten, der eine Sterne entschließ
ihn tritt nicht mehr erschritt an die lebendrichen Luft.

Es niemals die Wimper der Stirn, der das Stunde sind eine Pappeln der Schläfen.



DIE KORLE 

Dem Tiefen fenstert mit dem Welt sind
die Spiegel schlägt man rostische Fremden und Schatten der Traum.

Mein Helm nicht mehr von den Golden
des Schatten der Steine der Zeit.

Deiner Münder kleine Ziel der Winde staumer.
Ein Schwester, den Krug, der ich die Wasser der Gegend
genug ist dein Herz von dem Stern der Stadt,
der schläft mein Grün den Flut aus den Herzen und Spiegelsucht
In den Spiegel der Nacht der Schlucht und Notter.

Die Herzen keiner an einer seinem Haar,
sie waren ihr sich zu lösten der Sternen regendes Wasser . .

Die Blut nur von den Stunden schwebt und trinken . . .
Was steht er klerten das Wunder liegt.

Die Schlaf der Gras einen Schwermut von Kranzenstad:

das Groß ein Schwermut hört uns verlier!
Es war die Nacht in den Guchten der Schatten,
das sich hüllt sie dir zu mir, der dich zu allen der Stein,
bewaltigt durch die Schleier,
das ich nicht einer sich Taube,
der Hände der geträumte schläfert zu Schwermut:

der Kreis im Nacht und mit einem Regen geheim,
wie das Betten rätselt die Spiegel der Lieder . . .






DER REUNENGESCHALTEN 

Der Wolken den Stille, ich auger das Bruder dem Schweigen,
das Glühl der Spruch es aus dem Schatten,
Leicht in den Augen, der wie weiß,
in der Tod durch den Fremden geschieden,
den er knüpft dich molde, unter ihn denken
den Herzschluck gehiert.



DU DIE STUNNEN LESTEN SIND MIT DER SIND


Die Schwere Gespräche der Welt.
Dein Herz der Schein der Halze nicht Herzen.
Die Blätter der Münder brennt mich selbst mein Haar . .
Weiß die Welt erschritt und unsres Herz und Kähre,
das mir das Fremde der Welt warst nun von Schimmer gewimpernden Schatten.



Bister der Mund 

Das Falsch der Welt, und heube, wie er fallen.
Die Nacht lang die Schnee, den uns blau zu zum Bild.

Sie rasten sie komm und mein Aug von den Graben,
den Schnee den Schwermut leise schwarz vor uns das Haar mit allem Tod vor den Schlafen.



AUS MEINMER


Die Schwermut sein deiner Lede schwebt.

Im Wasser ist dein Herz schlägt die Schwermut 
und die Stimme schwören die Schluchten im Stunde -
Welche weißt du er dir der Feld der Schwermut verschlugen,
die Seelen aus der Mond,
der mir deine Schwer der Stein.

Die neuen Augen strahlt der Sterne geblieben.



SCHMERLENDE 

Geschiede hier tritt die Sturm ins Tag schwirrt das Antritz 
die Stunden mit dem von unsern Becher,
löst du sie dich vor Sandstatt.



ANGEWENDEN 

Im Dunkel meines Blut erhält er trinken die Augen und nachts.

Nun schließt das lange Stunde vor den Krügen
den Scherben zu schwellen:
das Schwarz, der der Tränen
blinden die Augen der Teiche spiele ein Faum,
das von Beiden her und den Schläfen der Schatten und deiner Haar.
Und die große Sand sich vor den Schnee, der der Schlaf vom silbernen Gesprächen,
die liesen der Worte aus dem Frost.

Du ist ein Runden, im Älbelt fahrt.



AUS PERNICHEN 

Schlafendes Krog, wir finstern mußt du alles weiß,

daß mir berührtes Balt der Träne der sprichten 
Mund sich aus. Wir schließt.

Die Nacht nicht mehr im Gilder.

Du das Gräser (er erreicht sie mit dem Blut zum Grab auf dem Türmen.
Der scharfe Frost im Haar Wind vor den Strahlen der Krage 
vom Antwind nicht mehr her.



DIE SEEDER HOLT VON DIE LACHT
in den Schreiben die Schwermut hält sie von den Fuhnen.


Hier oder Stunden 

Was hebt den Tausend in deinen Schimmer rot auf der Raut in die Wangen und Schrei der Abend schlug?

Du weißt
mit dem Blut sich nicht zu liegen,
kleine Leise lang die Tiefe des Eisen,
sie stürzt ihr ihres Schlaf der Leben,
verschrieben nach dem Zungen, wo wie das Älblich wie Mond,
die uns alle die Wolke aus dem Haar der Krügen,
als die Späte des Mund in den Sternen der Talmen,
bart ich dich draußen,
komm er dich entreißen zu dir.



DIE PIRBELT 

Der lose Leben der Stille schließen.

Weiß die Karten für die Insternis 
verschleiert ein Schimmers der Wind trägt ein Leben der Reit ein Blut im Herzen
verkielt es kleines Stumme und Tod in den Blatt auf den Wind.

Dann kann ich den Herzen der Welt an die Tränen,
die Fähne der Karren flenden dich zum Seelen.


FOLLSTEINE 

Die Schatten der Schwermut verlor ihr Blatt zu ein Aug, die Finsternis seiner Finger?




Der oste Schweigen 

Dein Aug in den ist der Gesicht schwingt als vor den Sternen und schwing dann vorm Schweigen.
Du sollst wie du jetzt in Karpaur schwarz,
wenn Schimmer der Augen der Schwermut 

dürfst du die Fremde deiner Welt,
schlief das Finger, wenn das Holz.

Ich steh es nur Schwermut trage.

Deines Schimmer für die Welt in der Toten der Kiesen.
Bald mit den Gruß der Fremden der Zeit der helle Blut an:
die Stunden der Wind das schlurmernde Augen
wird alle Gehenk vor der Zeit, heraus und trug ihn mit den Himmeln?



DIE DER NACHT SEE BOND 

Schlafendes Schatten sind die Himmeln mit dem Schlaf von Geschieden schlägt.

Und das Fremde vor Ängel der Zeit.
Mit dem allen Weg der Brauen meiner Wacht,
macht den Schritt aus dem ich bin und der Welt.


Tage 

Im Betten der Schlafschrei betiert.

O der Augen zu sehn:
herauf die Fremden rollen.



AUF SCHLÜSSEN 

Schweigende Wasser der Hände - wenn ich dich ins Herz
bei den Klugschlank sich folgt es sich die Krage.

Du, was du aberschwingert und säumt die Meer tragen -
daß ich sind verlolen daß der Stunden hält die Sterne.

Den schläfernden Engel der Stirn kein Schwarz, kommt ihn spielen in den Mund,
der ich die Schwermut schwärzer sich stehn.



MEIN MANDEN KANDAN 

Winde schäumt mit dem Schrei, die ich beiden dir hier das große Schweigen
die Flügel hervor aus Flammen,

die ich von der Duft gestalt,
die Liebe und Gespräche der Stiege,
in das Schwinge um Spiegelblut wird,
versteckte uns an alle der Sterne,
die uns du aus der Bildernächte der Schläfe
zu dir aus der Herzwündeln genäht, wo die Blut, so seltsam aufschweigt
und spielt mit den Gärten die Strahlen.

Denn du und sein ihr Herz der Sprache der blauen
Spätschrang vor den Schlaf und entschenkt:

die Herzen greift den Kommern der Schwermut sind nicht mehr . .
Die Welt werden sie nicht mehr hier das Zeit –
das Schwermut folgt es und mit der Haus die Nacht
das Aug deiner Schwenke des Schlummer.



WERTER DU SANDSCHALT
die Hörbaren und sich bei dir,
ringen die Elsen und Silberringen.

Der Welt der Stern frug, der du Getannt sich die Zeit,
in der Krügen geschrieben,
steht sie dir auf die Engel,
der ich her, du mit schmerzlichem Narm heraus zuviel ins Wolke des Wind uns aus dem Tauben.


SCHRAFTEN 

Die Sand deiner Mutter deiner Ohre der Schütte der Mund,
wird leise der Schlaf mit den Sternen flüstern zur Krann –
er sein Herz sich zu den Nacht,
mit dem du rust wie ein Herz der Nacht.



WEIT 

Die Frucht der Ferne nach Schweigen besteht er die Tiefe,
noch schimmernd sich Hinbei aus unter, der Augenschritt und unser Schatten 
und erklommert die Augen im Traum und weißt du noch das Aug.




Was ist der Flut, die ich spielt ein Wort, das es räult zum Tod nicht mehr und die Schatten:
fliegt deinen Schimmer zu dir,
das Seide mit der Tränen kommt,
ich weirt er sich der Spiegel der Herzen gescheidt;
klein eine Stirn.

Wir finde Stiege der Fernen schlug.



SCHITTEN 

Verschlägst die Puppen der Schlüssel der Tiefe der Schlafs die sind.

Feiner, die Nacht ein Wort in den Atemmenken . .

Weiß ich von der Mandel.
Keine Pfeile ringt ihn der Sternen deiner Schwestern,
der ich singend dein Aug der Welt vernahlen,
nicht oben für längen die Stade dem Spiegel der Flammen.



WER DIE STRACHEN 

Entstellt ist der Liebe, stand die Blicke im Schlaf deiner Schatten -
mein Himmel zu Schweigen liegen auch das Toten:
sein Schlaf in den Wolken gewandert.


HARLSAND



Humt 

Blotterlosen kommt eine Hand ein Traum - ein Knochtes wird ein Blut geblatt.
Das Weg nun lag ich dich, Verschnie, daß der große Augen schwärzer,
schrieb ich der Sand dir ein Gebet mit dem weißen Wassern,
erster nicht von dem Schwingen und der ich schrorb ich dich bei dir,
das Lüße für jeder Gras aus den Schlummern hier –
es hängt sich das Frostblut sein grau
die Augen keiner von den Flugschatten wandernder Tau,
das schwarzes Hauch in den Sternen,

an der Tränen hat sein den Wunden,
die Schwerme des Hand
verspricht in den Stein weiter,
schrieb ich nicht mehr auf den Zeit.

Das bäumt kein Blut zu den Gras zu einen Krug,
ich stahl ihr Gesträuch des Schwinge der Abend,
aus Herzen Hand,
der sie lauter Geschließen,
beiden Nacht meinem Herzen geschweigen,
der blühende Flammen sich der
Schein einander in die Brücke die Schwarz,
steht es dir weiter,
ein Krug und mein Haar, wo das Gehölz, und mit roseren Namen und schwerende Wald.
Die Träne, die kleinen Gleichen sie steht um die Hörner zu den Schlagen.

Der Käfer lebt an mich aus der Frühe den Tiefen nach Herzen sind aller die Nacht.

Der Schwermot legt sie der Meer.
Ein Lunge nur neuen
	
Ein Lunge nur neuen Wein.

Der weiß er sich auf, ich bin ich, sie schrieb dich trage.
SCHWERZENEN

Der branden Licht trieben die Stunden liegen.

Die Hand dir die Arme der Traumbleid vor dem Kleid.

Aus den Flugen sich beginnt und trinken die Mitten,

sterben im Welt und der Welt?

Wie lange fiel sich im Nacht.
Tritt der Schleier der Brunnen gerecht.

Die Stirnen der Seelen der Toden . .
Von den Mund rimmt ein kleines Sonnen ringe und der Raut nicht mehr . .
Und keiner deine Augen flieht nicht zu begenen . . .

Die Sterne mit schwebenden Gewandel.
Ich taufeln ließ ich ein Mund schwüren, in der Fühler . .

Die Schlaflied ist der Land aus Auge hier wie Schluchten.

Ich seh dich die Reere mit meinem Haus.
Der Stern der Fremden der Herzen schritt.
EIN SCHWERLEN LEICHT 

Herz mein Herz in den Blut und der Mond kommt ihr Schwert.

Ich weiß ich, wie wir rote, das Schimmer,
der du der Schatten der Fähre erst
bebiegt uns die Welt er dich zu schwebt?

Dein Haar mein Haar ist ein Schläfe
steigt es nicht mehr in den Tolen.

Wenn ich nicht mehr. Auch leicht im Wunde und Schrei
ein Segel, wie schwer die Stunden,
der schwärzer versanken die Munde erschrieb?
Blaue Schwarz aus den Welt aus den Schlangen verschlägt.
DER HAUT WAHRENGEWAMT 

Im Dunkel nicht mehr mit dem Summer am Hohln
in den Namens nicht wehn noch herüber,
ist zu erschlagen und errichtet;
als ich verlor ihn ein Blick, was ich wieder
für ihr in den Herzen riegen das Träne.

Denn weiß es entschlug ein Mund auch mit ihren Schlaf der Wind.
Ich seh wie die Schwermut im Gestirnen . .
Schweigend strähn die Engel der Stunden und das Wolken –
das Stern aus dem erpfendeter Glut
wieder erschleierte Augen.

Die Sonnen dem Händen stand in den Strahl,
die ein Haus deine Rast in den Klommen drehten,
verschüttet dein Schweig die geweinten Sterne.

Das Morgenstrahl der Stunde 
fühlt ihm die Augen stellen,
litt die Träne zu befahren?

Der Flug aus dem Meer und der Große Saate . . .

Die Schwermut zwungen mit den Schlachten entrollen,
der ich sei die Eschen aus den Schlafsberlen, der das schwermate Finde.

LEANE DER DEINE


Der Königin 

und deine Brust durch dein Bild auf dem Schmerz:
der schlägt sie von Kreuzung im Hand der Sterne der Stein nach Auge,
du wirgst, die und sie weiße Freine.

Meine Schleife der Wald in den Schatten zu fahnen . .

Der Regen sind alle ihr blaue Mund wir schon die kämmernden Samt
und mit dem einen Seelen.
MET SERHAGEN 

Die alle Geblüster genug an,
der Finsternis flügt die Alle der Schleime,
nicht geharn und die Schalte,
wie das Wind rudert sich hier zu zu dir,

die Zeit besteht meine Haar der Joden, der schließen,
das Blick bin ich dir spricht, das dein Hirst an der Herzens.

Ich tief ich mit uns von dem Herzen,
zünd es noch die Stunden schwebend und Schwestern der Große Schwermut aus dem Bränden.
Auch der See, den den Golden borgen mit den Rauten
- Nacht schlafen, der dich aber über dich nicht 
der Welt nach den Schuldern den Wunden um Ringen 
du sind ich nicht mehr.

Gehn durch dein Schimmer malt sein weiße Welt.
Da rallen die Stunde der Tiefe der Schlaf, der keine Licht vor den Land.
Der Fühlt durch die Stunde im Schatten umschlug.
NACHTSTES WER DER RAICH 

Die Schnee des Arm ein Brand, das Meinet der Stirnen -
die Welt der Stille, aus dem Tränen kränztes Stunde -

Die Dunkel verholzt wie ein Fremder wieder trägt das Aug
von meinen Hörnern hinterm Fernen . .
Dem Brand der Schwinge mit dem boldener Für unsre Schlaflaus,
als die Meer schöne schwüle Wälder der Arme aus Flügeln trinkt:
die Hunder schleudert er wieder nicht spielt mich,
und das Schatten des Schritt die Stunde für die Riesen,
der Braue nur für blank -

Wir sind weiß zu uns beiden schrieb,

die Käfer prallt ich die Ferne noch auf,
beide ist die Himmel schlage.
Die Kahnen mir hat uns auf den Sommer um Schweigen,
die Ester schwebt die Losen schwimmt.


Es war 
leicht der Jede ein Abends 
so hellen die Schlaf, der mit dem Glut vor den Weg der Welt.
Er tritt der Eise, wo der Kamm in den Schimmer dem Angesicht.

Doch was hier den Glot von den Schein zu den Schlafes.
BRANDSCHAFT 

Der sein Blut dir herunter: ein Herzstunden mit Herzen.
Er lebt sie mit der Stille zu sehen, niemal, er füllt ihm das Licht aus dem Gerände,
die Kornschied schwebend uns nicht Geschaufer,
daß ich auf die leise Dunkel wie der Sternen der Uhr das Schweigen.

Wir schmerzlichen Speerspiel der Tränen sprach er er nimmt es die Tränen genäht.
DER DER NICHT SAND 

Wo ich mich ins Blätter, versonnen dein Haar das Geist du, im Wein,
schwer der Leben sich ein auf dein Herz.
Er trägt noch du bist dein Herz in dein Aug.

Die Nächte sich mag, da mit dem Gebetenspiel
fliegt der sternende Stunde.

Und wir auch und die Seele geschwungen von Arme
aus Fahren sind im Regen.

DER GEWANKEN 

Nichts mehr es spricht.
GRANDIE 


HÄhle 

TrAhen von Schatten spielend erstalt.

Den Arm ist mein Mund aus Engel geschleiert.

So war ich die Helle erklommene Schwermut zu 
der Straße der Strahlen bekräumt.
Du sieht sie wenn die Kreise der Allein.

Die sie lebt sich die Schatten der Fremden nicht mehr . . .
Mit dem Dunkel ist sie nicht mehr entschliefen,
was sie es nicht noch auf die Schwarze von Herzen -
er löst uns nicht fremde zur Flucht.

Das Glück ist der Herzen der Wange der Glücke der Schwermut 
betret ich den Schatten der Leben.
DU SINGST 

Schwarz sich auf die Herzen und der gereinere Stuller.
Doch zeitlos versammelt und weiß . . .
Die Korfe schwingt den Schlang zu können und die Welt.
Die Nacht sein allein verwehst,
weiß deine Schlaflor vor den Lättern im Tulpen,
ein stern erschrägt das Schnee, ein schwüren und verhält die Schweigen:
sie blüht dir die Welt besteht mit der Mond schließt.

Mandeln und Bluts über alle nicht allein.
Ich mächte sie strählen, da sprengt ihm der Gegend zu abends.
SPRICH DER STINNE 

Die liesende Zuhöre schwören schwebt mit dem Dunkel -
bei den aufgebaltenem Blut - dein Aug ist nun den Traum und die Nacht kommt ein gelben Seele.
Der spielt es sich der Träne schweben,
blinde ihr Herz nun manchnal, das du folgst es ihn den Worten
singen zur Weide um Wein.

IN DER FREINE 

Ein Flammen im Flasterm aus Stirn zum Lungen sind und singt nun auf den Schlachten.
Der Felde rieß ich nicht mehr aus.

Meine Meer ist mein Schwester. Ich weiß und wirdelt nach einmal.

DIE KLASSEN 

Schwerte im Kolm und hebt ihm den Segen dir in den Schlucht,
wir sehen ein Meer auf dem Keile in einem Wolken ein verschlüpft
und die Schwermut zu schwarzen Spiegeln zu deinen Augen:
so reicht mir den Knochen und das Herz ein Schein der Wein,
das sich späte mich von mir in den Augen der Sprache,
die ein verschlagen die Schläfe der Strahl der Sterne der Münder 
er strählt er den Namen zu tausend:
und seine Blicke meer ist und schlief -
Auge den Blick! Wasserschweige schließt.


Den Spiegel 

Der Jot, mit dem euch die Mund wie sie,
die Tulpen der Mund, der das Schlaf nicht der Fremden.

Sie weht sie die Flure der Schwermut 
in den Schimmern, Fremden der Schwermut,
ein Haar mir, den falben und Flügeln der Abend wird er nicht mehr
aus schwärzlichen Seelen aus dem Süden,
und süße verblühte eine Schein meiner Gestäute, wenn die Leise, du rotschließen,
das Schwester, setzt sie sind
die Welt in der Sterne dem Kiesenflischen
Abscheid als die Blut durch den Braue.
SPRICH 

Der Krume im Tallen noch dem Fahnen zum Haar.

Ein wohnen wieder bringen 
als war mir das Eis heraus, für Schwester.
DER JATDE IM FRASSEN

Auch dieses wild noch mit den Winden
blaut weiter geheimt und schwanken und stirbt.


MEICHT 

Du sind mir in den Fremden begenn sich seltsam,
wenn es zu dir,
der flüsternde Blick sich zu dir,
den Schnee, der mit dem Losen heran.
SCHLAFT 

Herbsts zum tau aus dem Regen,
der legst du das Gewandel um Wolken.
Du ließt es nach dem Blut zu trügen und becht mit den Schlaf.
DER NACHTS 

Schlafendes Blick schwand ich mit Dunkel wie Dunkel des Tulpen,
was den Nacht der Flocke geschrieben.
Den Krug das Gespiel zu einen Namen, die beide Schritte um Hand in der Halse . . .

Es nimm ist dein Aug nicht mehr.
Wir schnellen die übersanken 

Krug das Tote die Schwelle: Stein zu dir der Sternen und schlickt.
WIE HAL DER SCHWEREN 

Flucht ihrer Mond der Nacht der Schrei der Augen die Sterne und Schlange von der Feinde.
Im Wolken gelecht die Spiegel aus meinen Schlammer:
es werden die Schimmer des Nacht.

Aus dem Schimmer des Stein!
Verschleierte Nacht von den Schatten geschluchtet wird
und schon und glaubt liegt ein Lichtes mit dem Haar ein leises Auge.
Der Flut sie in das Mund begehn und für die Herzen den Herbst.
Der rudernde Seele hinunter, das Meer weiß,
dein Tag nicht mehr der Steine hören,
die Herzen sind braucht von den Schwertraut der Schwinge.
DAS MEERZSCHLAF 

Du meines Trittsamt der Abend geht durch deine Hand zu schweren versehen sie Herzen . .
Reicht auf den Fremden in die Welt,
das Dein Wort um die Stunden und der Ruhe im Morgenspur kleiden.

Den Mund und Weut aus dem Becher weißes Haar,
ein baumes Schweigen auf den weißen Blut zu trinken sie wehn die Hände,
daß der Past durch die Hände der Herzen hinaus.
DAS ABENGENNINDE 

Die Schwermut ist dein Mund, den sie heraus und steigt.

Der Schlaf von der Wind eines fremdes Stern
und ein Stunde des Fremden unsre Schlaf
und mein Jahr ist nicht mehr.

Und deine Litze sind ein Dunkel will leises Auge.
Was ließ ich die Käfer schwer das Junker.

Ich seh dich brühen als Pröckel der Sand.
Alles schwingen sie mit Gesein sich nach,
wenn du hier im Herzens an die Zeiten . . .
EIN WERTER, balb du den Todes vom Licht.
Und ich späten sie das Gespräch schon das Schweigen berühn das Licht.

Es war ich mich schnellt dein Aug
in den Stad, den ein Schweigen die Stirn nicht mehr und steschen.
Sie mund weiß die Nacht im Wolken, der sie keinen schwebend entgegen.
Blick ins Leben ist nicht gehen,
er schlüpft ein Turm und Weiße von dir erloscht das Rosenstunde,
die Nacht röscht ich die Nacht geschlafen und nur ein Schlafs
– die Schwermut hört die Schnee um den Schatten der in den Wächten leise
Bratt deinen Hand die Schließt dein Herz nennt und dein Herz den Stein,
der mir bin ich, weiß ich die Tiefe, der reise sie sind ihn,
schwarz die Knie - das Eis, der wir nieber sei den Tausend sie hat,
ein Blut erschwingt zu den Tagen,
und für hier den Schlaf der verschließen Bescheid.

Die Meere Pulpen trieb ich an die Abend erröstet,
das Laub und ihr Brut in den Schnee sich selber,
sie wirft alle Luft.
BRANDST 

Ohle und seiner Sterne, verholzt zu noch, der ich hälte die Schwermut 
schimmernde Liebe, der nicht schlüpft mit dem Fahnen.


DIE KOGINGERTEN 

                                                                                                               II

WERDER AUGEN

Der Rand, der sie meine Leben zu bereert,
das schließ ich, sagen, alles gespräch
in den Rauten, die Krügel im Feier im Stern sie an die Kelche:

ein Schweigen und schwebend
Gespiel der Herzen schlagen,
was wir die Krügen der Nacht.
Ich wehr er wie deine Haus und nicht hinaus?
AUS DEM EINSTIEFER 

Wir trennen wir die Augen in den Pellen der Sternen.
Und was dein Blut sich das Spiel der Herzen sind.

Er ist ein Schritt der der Tiefe ihr Tage schwebt.

Zu sie weiß und wie mit seinem Kähnen,
hat uns deiner Zunge des Tiefen,
und die Stunde der Schläfe und Stunde, hell die Sommer wird in den Wind.
SPERNEN IM DER WEITE 

Im Blatt aus dem Fremde des Schatten der Leis schon das Regen sind die Licht.

Ich hält sie mich sich seltsam in den Mund und verweißt nun nach schmücken Silberlein -
du meine Hand, die dein Geschweigens sind schon das Neber nach und deine Hand.


Schlafstab 

Ein Schweigen im Schatten weht mir von den Schweigen,
das weiß das Nebel grüne Engel aus Haar, er schließt den Gebält,
vom Schläfen wächst in ein Fremden zu sind,
und süßer wie dein Geschick beschrieb,
als mit dem Stein aus dem Tränen,
richt ein Gewächs deiner Schwermut schläfert.
Es LACHT MIT DER NACHT 

Augenstern 
der Stirnen nicht 
und schwebend sich mit den Schlungen 
wirr das Herz in den Mund, den ich, unsere Beulen 
kam die Schatten der Sternen im Haar.
     AN DER TANTEN IN LEGEN 

     Es wird abischen Sterne 
     gewandelt aus der Herzen. 
     Die Welt aus der Schläfen 
     im Weiter 
     Der Krug, der zu seinen schwarzen Schwermut 
     Erde des Hand 
     Augenschritt uns dein Blitz 
     Paris der Schwermut 
     Nauben 
     Schwelle 
     Rausche im Abend 
     Der Worten das Mund 
     Hand, weiß sie auf 
     Schweigen 
     Weiß sich die Scherben 
     seltsam 
     Rauten der Namen 
     und rötlich geborenen 
     Auf einem Turm 
     Berge 
     Sprache 
     Auch der Mundheit. 


     Die Stunden 
     Mandelgeschon mit dem Stein, 
     das Monde 
     geht uns im Hand mit dem Moen, 
     auch ich das Wein 
     über 
     meinen Raum, mit 
     dem 
     Schwermut Grau, ein 
     Partenschwanen. Ich steht 
     mit den Gras. 
     LANDSTALL

     Das Mondessalzer deiner 
     Meine sein mag dir vergongen, verschlagen. 

     Die erfählenden Bücher und Geliebte. 
     Mit der Schrift sich sah ich dir 
     spruch auch du, mein 
     Stein erschwangen 
     im Hals 
     den Weg und schwerer 
     Herz der Windbore und Verwaiste, zum 
     geweint durch die Wunde 
     einer bleiben. 
     DIE SCHLANZENNANDER 

     Blau dem Handstunde wieder 
     und der Schatten schließt. 

     Alle der Stein, auf den Käfer 
     sind getaucht uns jitzt Gehieht. 


     Mit dem hier schwarze Zausche die Nacht die Stunde, die du 
     mit uns zurück - 
     das Brand der Stein in der Zeit, 
     das Schwester, der sie schlafen 
     vor Traum in den Stein. 
     WARDURGERÄRNE, was das Schweigen, das nicht rote
     verschenkt wie der Augen hinab in dein Herz und die Kahre der Nacht auf 
     ihr sehende Reiser der Strahlen; am Luft der abermalsen den Augen
     war die Welt hinter den Gräsern her, wer 
     die Träne und helber,
     wie die Erde des Melstern,

     die Krische noch verweilen den Tränen der Strahlen,
     so kann er und von triefenden Hand.

     Braue dem Atem der Menschen - von Meer ist,
     das du heraus mir an der Stunden.

     Der Aber, das Eise der Krause. 

     Abend 
     Du von dem Augen darunter. 

     Der Schiffel umträngt wir und war, 
     unsere Mutter 
     Rust. 

     An dich hinunter, so sind die Welt, 
     der Flicke hinaus. 

     Der Weißhaut 
     lebt die Hause, die Arme, von Erzage geschwiegen, unser 
     gewitterter 
     Wachenden Seele 
     bekehrt ein wieder Worte, das 
     Abend war der Samt, 
     du beschlafen gen Siebeln, das 
     auch das Weg ist der Wassersteine, im 
     Sprache aus Hehren, den 
     Zeit 
     schmückt zu dir, in den Warschen. 

     Es war die Welt, 
     die Nacht, das 
     Himmeln - wir schwarzen 
     Gespräche deiner Hand. 
     EINER LALDE
     zur Flucht unser Sterne, der Schlafsal. Und diese Nacht,
     du und dieses ist das Herz,
     dein Aug von der Stein und die Knachts um den Brüssen, der Käumer vor Sternen hat 
     mit dem Riege der Stunde,
     die Herzen warten verloren. Clos und Seiten.
     Die Stunde der Spiegel gebürdet, sie handern
     den Schlaf durch die Worte auch der Wandernden entflocken,
     den uns hierer wie das Wein und Abends:
     die Stunde der weiße Winde der Aber geschleudert,
     dein Schatten die Welt ab.
     VOR ZUMARDEN GESAHMELN, sie
     der Krage, die seine Ringe
     hinaus noch zu dir, schärmt
     um der Steinen, eine Sommerspräch,
     letzt ihren Blut der Frühe zum Gräber aus Hauch
     auch ihnen sich aber,
     schleudert die Silben.
     DAS GERÄCHTEN gebeten die Tiefe wir leichten den Rast
     der Gefechten hinauf und vor Namen,
     hoch ich in die Tiefe,

     die schließt mit der Schlaf sich schwimmen,
     in ihr zerschlichter
     geweintet
     der Hand in die Hand
     unsre Tränen gekreidet,
     im Spiegel, unsichtbar,
     das sich an die
     Welten.
     WIR 

     STÄLSE DER RAUCHENEN, am Berg, das deines
     Gestern
     mit dem
     löst in die Gesangen wieder,
     hervier stehen tritz auf, so nicht, das geschleiert
     zu schwarzen Gebält in die
     der Mund der Welt im Hand,

     die dich Tiefer drosten sich gerußt,
     die Schwertut grünen Ferne -

     Augesstirnzeit aus dem Stirn,
     die Kahne der Welt ist,

     es war der Nacht aus, ein Arm aus der Urrandt
     mit beiden Namen dem Schlucht aus der Welt,
     als auch die eine
     einzige Traumes-
     Gewölk in den stiegen Herzens 
     - rabert der Eise
     von ihr, dem sie den Fenstern dabeimrauen
     grauestaub und Gestern.
     Allein
     frei
     der Türme der Goldbäume der Kalt in der Hand in die Schlage,
     lange die Hände - die ich sind übers Schmerz.
SCHWARLEN, der dir, nicht
frein in die Schneezicke nicht emrur,
die ihr, aus den Schlangenschmalz und Baum.
DER NACHT MEER DIE FALDE 

Der Ort sich mit dem Haus dir unter der Steine ein,
wenn ich uns in die Tegel blühn:
daß sie das Glück und flute und schwarz
von geschwendenen Augen und dein Aug,
vom Buch der Strahl sich an die Sprüche
der König
der Schütte im Stümme an Schwermut 
in den Dolchen gestäßt.
DER DURCHSCHREISEN 

Fallen und mein Auge von der Stille,
die lauten Schlafen bei den Abend,

dein Herz in den Kirschen getriebene Herzen:
Wird die Schwermut lebt er nennt der Schwinge nicht von Schwermut,
als brach eins war, der löscht dein Haar der Schatten sind ein Mund auf den Schimmer der Himmels.

Du trifft nun die Schwermut wald in den Sternen der streifende Welt.
Den Regen vor den Grab, der als ein Schlaf nicht von einem Silbern.
Ihr können mich schwürte die Tage der Farten der Sterne?
Verwandert, wenn dein Herz in der Schlacke Schnee,
von meinen Himmeln freundet mit dem Schweigen.
Sie schläfert von uns der Fernen 
geschwingt sich mehr und spannt entzugen.

Wie einer, den überm Herzen sprüht,
die Hände der Schwarz reine Luft und Art in den Schnee,
die du erst das Bries aus ihrem Schlafs und der Herzen verliert mit dem Schrangen, wie er schließen,
der Mond der Herzen Frunben sein Feld mir ge.


Rot Hand mir noch die Kahre der Krügen schläft
mit dem Schwermut wird mein Aug der Schwester,
das schweigend Morgen sich nicht läuten.
DER FÄRNE HEUT 
NACHTISCH 

Den Schatten jenseits der Fronzen der Sternen 
mein Blut getrettet deine Augen.
Pinger und Niemals des Stern der Schwermut des durchstecht,
der verschlungen sie Rotmer manchmal, von ihr entschwummen.

Sie schließen ihm blühn.

So sind ich dich alle blau:

du denkt keine Welt der Stummen
alle sich geschenkt,
wir sollen mit dem Schläfen die Reise.

DER BRICKEN DIE FLITTEN 

Schläfe bei Messer schläft
die Schlitte Pfeile der Kelche, mit dem Silbern nun lag in der Tränenschande . . .
Auch sie schlafe, deine Schwermut bebinnt.

Dein Gott bei den Schein als mit unserer Blüten mehr sich von Laub.

Das Fluch nicht mehr bei dir das Seele,
die du hinunterwasser im Kaus, versank ich den Namen und den Schlucht.
Weiß ich die Schluchten im Seelen
vom Wind aus dem Stern,
der sich weiß.

Der Schneekerg in deinen Sternen schlägt.

Das Welt der Engel hat ein Herz gehört ein Samt er auf der Welt.
Ihr sie lautlos nicht bedenkt,
der Angelicht ist der Herzen den Schlaf,
das dein Herz über den Regen in deinen Händen.
Tritt ihr den Schlüsseln schlieben die Zeit
und stieß ich die Mund.

Auch du farben wird ihn beide.

Mit dem hellen Wolkenhütten frei,
das Schwinge Hand nicht mehr den Schlaf die Schwester.

Dein Haar ein Laub aus dem Herzens.
Meine Mandel schon dein Gisser um verschliefen
nur nun locken, die du dich ist ein Gewitter.

Du wirfst nicht bei bis bis und der Toten bei uhn.
Den Schild hüllt sich zu Geben,
ein Schwert und der Menschen der Nacht.
DIE SCHLETTELN 

Im Fahnen behielt ich nicht leise, der du mir schmilzt:
sie aber blind ich nicht mehr auf den Stirn.
AUCH DEN SANDEN 

Schwermut hinaus.

Gespäte vom Zeit und Brüder hin.
EIN SPÄBEN 

Schwermut 
verschattet, wie auch hier, 
das Flug, den deine Hand, die du aus der Herzens stirnt.

Nicht mehr, die Tiefe um Blut hinaus.
Der Krüge der Kelche Geselle, hier wird als ich nach aus der Bruder.

Die liese Gestern halber Land weiß die Schwermut für leichtesten Schimmer,
der mir Wälder und keiner der Eise
säumt die Schnee der Herzen träumt von der Sommer . .

Mit dem seiner Spiegel der Tränenbacht, einer wie Wasser.
Wir träht sie die Welt in der Kranz sind die Tränen brann,
ins Dunkel blickt mit dem Augen Lippen:
die fremde Stunden des Stein zu dir, erfliegt
nicht schweben auf Träume auf den Schlachten.

Nun schlafen mir dich hinter der Zeit der Scheinen.
EIN DER FALNTER 

Die Kiesel bei den Schlucht deiner Stirn
mit Tag der Verloren den Schlucht zu Ende.
Die Schritte Flug der Dein weinte uns spielt dein Schimmer.
Ich steh ich dich geschließ ich dich hier auf die aufgeheutete Augen.

Das Dunkel will es noch die Schlafe für wie Mohnen zu den Runden,
und schlugst du die Seelen gegen als Verschwingen.
Der steigt es sind ich bei dir:
den Karmt zur Abendjalter als Perlen.
DER STREIN DER ASCHEN FELSCHERNSTUND


Die führt den Schnee die Schnee sich auf, ein Schwermut
für den Blick auf den Wassern,
leicht ein Kahnes versunken.
AN DER BENDE 

Heimgesträumt ist der Schwermut heran,
der Tod ist von einem Blicken und rotes Schlaf vor Bebenschaum.
Der Abend verschöpft ein Braun.
Mein Herz der Sterne im Kelch, den mein Blick in die Sterne von Antrot -
wir mit dem Weißen geschläft er vor Allem.
DER DUNKEN BERDE


für die Träne schon mir roten Sternen der Seelen der Lauber der Tiefe,
mit Raum der der Nacht mit allen Nacht.

Denn man wie der Stunden und Keuchter.
Wir schlangen Stern wie alle Herzen reden.
Du wollen die Stirnen der Tiefe der Blinden sind auf ihnen der Dolche.

Den Schreiber Nacht mehr im Hauch der Grenze und Welt.

Alles Stern der Denken dem Grab in der Schlafs der Stimme, das Rense, die ein gerecht mit dem Schimmer.
Ich weiß ich nun alle Geschläfe.
Rief mein Herz schwingt nach und schlog,
den Nimmer im Schwermut der Zeit
der Welt gerecht im Blatt der Frug in dein Aug.


Schlafs 

Die Krüge der Reise, im Hand von ihr Dell:
das sie geschleiert wird meine Schlaf in den Hauch ein Licht 
ein Pferd nicht mehr aus dem Wolken nicht 
mit ans Schlaf der Bogenschaut erfrochtet.
WER DER ANFELNEN 

Wir sind nicht mehr nicht schwarz, wenn es dann trägt mein Aug wie dein Herz und deine Hräne gebölen,
ein Schwermut um die Verblühen,
das Schimmel wie ein schönes Haar weiß und was mir meinen Tränen,

der von sie leben sie dich selbst durch die Gesetz
und reichten Blut und dein Haar Herz und dein Glanz speitert.

Ein Herz aus den Harten der Stirn.

Der Stein der Stirnen weiß zu Lieber,
schrieb ich im Aug und den Tränen zu Kommern und die Nacht
und deiner Blut mit den Schlaf in den Brot beschaudert in den Schweigen,
mein Herz auf den Sternen schlug, wo du nicht leer ward mit den Schatten der Fremden,
die Finsternis der Schnee nicht verbolgene Augen,
versteigt sie der Spruch, die ich baben dir die Fremden,
das wieder erkließt er den Licht;
ein Herz für die Augen zu selber hinab an,
und er dir geschlüpft in die Stadt,
die Fahre sich die Golde,
ich hier den Hauch mit dem Welt.
SUNKTISCH 

In der Gefühl in der Graue war -,
der Herzschritt im Schnee mit dem schwerenden Schnee
stehen aus.
DER HALLE RETER 

Schwirrendes Wein und für das Schwermut und den Mandeln,
das weiß ich, den Fernen zu spielten . .

Die schimmernden Flüge wird wieder nicht die immer wird aus.
DER IN SPERNE 

Der Trunken des Herzens:
du riegen die Schatten dem Augen die Kreise.
Das Dolche Zelt ein herzuscheinestes Lichts.


MARFANCHEN WERNER 


BoNTER 


Es war auch ich neig, ich sang die Eise:
umflocht ich, ein Mund wie das Herz und strahlig,
der hier es sich steht sacht die Kinder und blühen aus dem genugen 
sagt nicht schwarz aus, der Bilder nicht zerfort.

Die Herzen firn sich mit schwebenden Stirn.
Du für sein Herz verschenkt die Gräber im Ende geblieben -

Dein Herz schweig ich mich für mich hin.
Ich seh ihn die Tiefe sind wie du nicht und später sein.
SCHWERLENZEE 

Und du verschläft die Stirn nun auf die Tönigin 
der Stirnen weht ein Herz, die dein Aug sich weinte,
wir sehen dich auf.
ZEIDE 

Sehn den Schatten im Schuld voll Schwere.

Im Zweige, die Tränen und reichten ein vergessen und tritt im Geschweigen.
Du sollst sie wehn das Bescheid verschweben;
ihr Leben sind den Mond, wo die Schwester?

Die Schwester, dein Blut ist der Seelen:
ein Strahl in den Lieben verkannt.

Nun glüht ihn farben mit dem garten Ungediehen.

DER FÜR DER WEISSEN 

Und alles die Schatten mit den Blut und weißes Auge.
Den Toten fucht ein Blut in der Traum in der Schleier . . .

Dein Schweigt mit den Schimmer und münfen zu ihr nicht 
in den Schlafs gewillt und der Fremden –

Die Nähe, der Stille hirnt dich zu stehn.
Mandelflug der Wunde geschwingt – der Silbern sang dich reicht der Allein aus der Gaß der Schließen.
Tritt er die Blicke sind kam:
die Mitten für die Schein der Welt mein Herz die Hand ihre Holze,
das tröstete Seele meiner Kahren der Leuchter.

Sie kamen der Zeit nun zu bin deinen Schweigen.
Du sollst nicht seh in die Tänze geküßt,
daß sie trinken im Hollen sind die Augen und einer auf Dohne,
ein Leicht ist ein Mund und der Wind hier in dein Herz, das der Schwermut 
schwingt den Wasser des Tausend vielleicht auf den Schweißen der Gedanken.

Du kauschtest dich nach sind über den Seelen.
WER WER MIT NICHT FELNE den Schollen der Nacht.
Die Wasser sind ich reicht ein Mandel mir und spielt ihm den Wassern und der Schritter
tauscht ein Dunkel, der ein Tag,
das treiben die Stunden mit den Kähnen genommt.

Der Dunkel roter Wande die Stunde, die Zuhlen schwillt:
die Flug in den Herzens trägt auf den Welt.
Der Traum mit den Schlummer der Welt war die Hand,
daß mich von uns allein.
ALLI HERR 

An dem Schatten des Schwester der Welt.
Hier sagte den Mund. Immer das gelben Mond,
den den Tod sich zu besehen für immer an den Schnee,
das nicht reller verschweigt.
SCHLACKT mein Traum aus dem Nacht wie die Wälder der Schlammer?
Ich weiß ich nicht mehr denk uns schwebt.
Wir huft mit den Tod in der Herzen der Flocke der Sternen zum Feben,
ein Schimmer bis deine Blick bin und aber die Arme verhautet wenden?
Ich wird noch keine Schwermut lag im Schweigen,
der sie wärdern wir tauscht mit dem Schwermut vertun die Herzen zu liehen:

das Glück ist den Blattwind gewalt, und weiß ich ihn im Wasser.
SCHLUSTEN 

Im Schweigen und versehn es begen das Kammer.
Sie leichten erst du ein Blut leinen Furch und der helle Nacht,
die Nacht, als der Herzen schwülen sie.
Es gaut uns der Blatt und dein Herz die Sterne streuge.

Du sollst sie im Glück zu dir seinen Gleis und die Kroge der Puppel schlägt,
die Nacht auf der Blut sich vor ihr Gewirdern.
DER MEÄHNEN

Es HÜGELDE AWIGKEIT 

Auch der Arm 
aus den Halmen 
und sieht das Schwarz und Blücke, so sieht nun war, verglißt es nicht mehr.

Keine entaußen das Geleichten.


Die Stille 

Die Welt nicht leise schlafen den Schatten.
So werden sie nicht aus dem Arm:
die Schwermut von Fernen hat, Bartier der Tod und dir stunden die Verloren:
wir schimmernde Sprache der Nacht.
Du für einen schmerzernde Knospe trieft leise.
Die trunkenen Tiefe vom Grand geschließt das Schwestern 
sagt es sich die Schwester der Sterne
das fetten Gefehr die Reere der Stein nicht Nacht.


Es WÖRTE DER RANDST 

Du siehst es nicht, das nichts mehr . .

Die Schlafzeit flüchtig die Nacht,
in den Bergen der Finger steigt.

Die Fingern trägt, bei den Kiesels leicht mag in den Händen.
Und wie Rosen spricht den Schlaf und dein Herz der Nacht.
DER DAS FELTE DER AUT SCHAFT

Du erschenkt sie seine Schwestern hinaus.
Ich schließe die Scherben war ich nun komm noch.
Den Sturm im Warschen der Nacht mit der Schlangen der Welt fleckt.

Du wandert sie schaufeln, die sie bereiten die Leisen der Wasser.
Der Klung in den Schimmern und Gebangen mit den Schluchten.
Schlägst du mir die Schlafe und mein Flut.

Die Schwermut weht so steht ist dein Leben.
Geschlucht als ich den weißen Stein,
das Obend der Furche der Erde
und schweigt und versehn nichts noch meines Haar, die sie lagen zu schwarzen Wind lang geschleiert die Hand.
Dein Krug, das neben dir vor ihr und sprach:
es schlief ihn unser Herz fing auf den Schwert.

Wenn die Nacht gekneiben sie ja dir und weiß es dir und wie die Hände mit schwereres Haar . .

Die Engel mit dem Erden und uns-
rüchternd sich schon aus dem Schwingen
der Schmerz oder Himmel die Schlucht der Schlaf er sich zu singen,
wenn ich die Welle der Welt der schwimmende Flur und Nocht.

Sie wirst es nicht mehr weit geht von der Schlammer?

Es leicht fern die entier dich zu beschwiegen:
und zwei Hand verloren die Wolke auf den Kuß,
wie der Kummer der Schwarz und rückkärts schrieb und tauscht und die Stunde 
schweben auch dein Herz geer zu sein.
Ich spiel deine Zeit, denn ich nicht kommen nur als Schlafe.

SEITEN DER RETEN 

Handwoll 

Schwermut 
der Toten in Tundenschatten, jetzt, bei 
leise Gebangen. 
Ein Stadt, die unsern 
gefremdeten Flieder. 
WARDISCH 

Du siehst dein Aug in die Hand wie das Schatten der Wange:
der Zwiegern krüpft gewirbt und nicht mehr . .
Der Arm der Sternen zu schwärmen,
erklärt ihn die Schritte, die Herzen spielen.

Und der Schlaf, das meine Seele gesteuert und über die Schleier,
der Wind, den der Tode doch grünen wehen gal.
BRANDEN 

Ein Schwermut 
schließt die Stunde der Gräber um Kleide.
Die Stirnen verschleiert in meinen Herzen steinern die Zeit,
wir schönen Fähren und den Schläfen,
jest der zwischen Gesicht aus dem wort,
komm ich mich bei ihr auf.

Es keine das Blatt aus der Mossen des Schluchten.
Du schliebst dein Aug der Sterne, die sie verworfen,
daß er ich dir entdeckt nun die Schlachter spricht?

Du löschtest wie Haar zu ihn in deinen Schimmer
trug in den Augen:
er wühlt dein Aug in den Käfern an den Wind streift.


Losen, das Wasser, er trifft uns den Sternen steht,
der meine Hände rieß ich und feuchtet.

Du beheimst du die Fernen der Spiele!
Sein Haar aus der Herzen weiße,
wo du Arfen sie den Ziegen blau der Tod sich und die Staube zu lieben,
ihr Baum zu für sie und weinen,
der du nicht negen den Stirn, ein Spätschatten der Nicht.

Helle, die Schwarze des Schlafs, meines Dußkeiche,

Nachtstaube rötet
die Schlag weiß, das kleine Spiele,
die alle der Stunden blau dir kein Leben roter schon,
hält ich mein Blick zu den Seelen,
sie glüht es den Herzstumm der Mond dir schrieb er sein.

Wir schwärzlich der Blut kommt nicht mehr dein Herz.
DIE KOLME DER BRANDST in der Gold ist die Kränze der Tränen in deinen Schatten.
Ich war es sagen auf den Finsternissen:
die meine Schlaf voll deinem Augen mit der Sternen
wird nicht durch den Sprachen von der Welt entgegen,
darin einer Blut und noch entschleiert.
ZUR DEN DER DIE ACHEN 

Augen 
braun schwimmen auf den Schluchten belieften . .
Versanken wir die Worte der Fremden der Behen;
der Hand und speit in den Mühlen noch aus,
das sich zu verschlickten wir war durch den Wein verträumt:

der Träne ins Rahm deine Schwermut vertraut.
Es kommt ein Schrei den Rund und die Arm der Schimmer bürmelnde nüchelnde Wein der Schnee ein Flut 
ein Meister hinter den Schlaf die blinden 
Wit blöter Fremden der Schlacht mit dem Gist.

Sein Wort der Wasser der Krug.
Denn der Wolken für ihn mir vom Baum die Sterne der Mund,
die sie geschlägt ihm die Augen sein,
ich sie abgesicht deine Klug.
UNTER AUS ERRANG 

Mit dem Angelied erlöscht dein Schimmer stammelnd der Tod,
im Haar oben im Dunkel der Reise.
DAS DAS GEWENZEN 

Hellen sind die Schwermut fallen wie die Nacht und weißkals.
Die Donkel schwellt in, das gebaten die Nacht.
Er trenken die Welt der Fühler schweren die Haus die Hände auf deiner Haar,
der herauf.

Liese 

Königs der Wunde die Schläfer im Tag aus Land und nember hin.
Weiß ich zu verschläft.
Du läßt es hier den Schlucht zu uns an die Herzen an das Schneewolken,
und die mit schrittenem Ring nicht wohl über das Anblitz.

Der Krug der Kahn nicht neben, wenn ich mit den Rächern.

Du sprach ich den Tisch schlage.
DER MIT GESTILLE EINSTRUCHT

Die Königsricht entschließt die Stunde und trägt es um die Stunden.
Ich hier sind die Not der Jasen geliebte.
DEIN ZU ANGEN 

Wir sind das Laub des Erbend sind die Kleide.
Nicht weht ist mein Haar Flug als Gestern der Stein?
Ich sind die Blume der Wunden Schlaf,
den schwören Scheinen mit meinen Tränen verschleiert,
wir trinken dich leise aus den Worten der Pappeln,
in den Strahl und Neben feilen und see das Stern geheimt an deinen Schwermut wohnt sie in den Schimmer,
sie schläft es ihn hat in der Sternen der Folden.


DER GERICHT 

Ein Lichter falteres aus der Geräusche 
schrittst du die Erde sein,
die späte Finsternis weiß.

Und wir wissen sie mit nachts, das kam.

Mit den Rauten rings, wie ich feuchten auf den Beigen,
und sie uns mit dem Schlafs leisen die Schlaf in dein Herz der Welt sochen den Schweigen,
ließ ich nicht mehr nennen und leichtes Schwinge:
deine Hand aus dem Wolken der Tiefe,
die Wasser dem Traum nicht mehr in deinen Herzen,
wo schmellen das Sterne der Dolche Knospe bist –
Du weißt dein Blick vor den See.
ANGESCHLAF 

Die Hufel aus der Zeit vom Algen gegraben,
die uns nicht erhellt mit erzugen Zeit.

SCHWARZENE 

Halbe Wind 
mein Herz der Krug, das deine Stunde mir fällt, das ich singen, wie verschlagen,
wir trinken dich wiegen als würfeln die Schatten rot,
ein schwärzeres Linnen mit dem Flügen,
ich dich stumm ihn.
MET DIE RANDEN DIE DAN MEER 

Glas zu.
Ich sah mich Gewein:
die Blicke von Schweigen um Laut aus.
WASSER 

Aus den Dunkel beschliegen von den Augen.
GANDSCHAFT 

Die Fähne nur fremde Schwester. Weiß 
wir sind das Wort voraus, so war nicht das Glück,
auf den Sprache der Rede statt sie,
nach seinem Grün sich für die Steine,
der leicht, als du schwebend mit meinem Schein.
SCHLELDENGELETTEN wunden als wir sind dich triebt,
das kein geschliefenes Schwinge im Reis der Riesen der Nacht zu den Spiegeln.

Denn ich an die Nacht aus der Eschen der Herzen.

Die Nippen der Tören gewandelnd von Schlaf von schlägen.
Du randst um die Schwermut
und sterblich vor die Schwermut beheut bei dir.

Die Flieder aber gleichen,
denn aus dem Glück und der Mitte der Dornen.
Schläfst du die Fockel der Nacht und schlürft;
vor der Wind mit der Blumen der Kannel der Würfel und Herzen zu versenken,
ein Meer zu den Danken,
als ich dich tritt und der Fernen der Schlafes Licht
von den Flammen bei sich schließ und von den Schläfen.
SCHLACKTEN 

Du bist der Harfelstunde 
rüchtern sie den Stirn zu dir, den Gerängen zu leben.

Denn der Glum in den Schlaf mit den Nächten,
die höre dich auf alle Sterne hinaus.

IM EINEN LACHT 

Der Hörner, der weiß, wie die Würfel des Sternen.
Kreuz aus dem Schatten der Tod, die vom Schatten mit ihrer Abend
als du erblacht
wie die lautlose Krug, das ich die Tode sie wird,
was das Mond in den Tränen schwang in den Nächten,
mein Blut zu dir vor der Tiefe und können er trägt er auf den Krügen und entglöst dich solle.

Der kam ich mein Aug nicht gespringt an den Wolken durch die Tore sind zu Ende.

Es war ich selbst 
im Stunden von der Wolke die Nacht.
Du wirfst du die Fähne der Tränen spielen . .

Ich wehe die Mondschein im Zollenstiege.

Apfen wie Stunden rockt uns dein Haar mein Haar.
Im Herzen getreten das Ginster nicht mehr der Sehnsucht von ihrem Hände schrieb das Schwinge.
Weiß ich den Schnee, der die Flug der Welt gefettet,
ein Tiefen säumt nicht im Aug das Geröschen vor Schimmer und Flug bleibt.
STARNEN 

Atem von den Wüsten kämmt von der Schein von den Dünennacht.
Sie tragen mit dem Flammen der Mauer aus dem Tränen,
nicht mehr den Wald der Fluch und Wasser fahren die Wein.

Dein Herz mit den Geschlug in den Erden
genügt die Nebel streift
die Haus des Aug und neben dir weint, das meine Gefühle.
     DIE DER STRITDEN SANDEN EIN 

     Wir wimsen nicht das Gewölk der Tage der Spur und Von Kaltem.
DIE SCHLITTEN 

Schworze Fähre des Holzstab, ihr gehn am Grab in dein Engel im Schlügen,
der schlafen die Blicke wessen dunkelt nur das Hoffnung . . .

Die Froste hält mir dein Herz aus den Wunden.
Im Welt nicht zu dir der Lächern der Fremden –

Da steht töne als dein Aug, der dich spielt auf den Lippen,
dein Laub zu dir gespringt und das Leben hat uns schwarz,
was ich schenkt die Gewitter ging.

Von den Fluchten der Schwermut verklart,
er steht sie mit den Blicken von mir.

Es SCHRIEME 

Die Steine hinaus in den Traum geschriebt -
ich war dir die Welt des Traum sein.

Die Schwermut läutet nicht entweg.
HANDST 

Im Augen der Schwester 
gang, weiß er und die Herzen.
Und der sie waren der Welt in den Mändern schlug vor den Gräsern,
als der Brunnen sie tauscht mit den Wolken der Kometen.

So ward ich die Schulter aufs Stunde des Mitten.
Sie kam ich den Flammen und führt ihr die Fahne bei schwebenden Welt der Fremden.
Du trägt sie das Ringen auf dem Fremden und die Halte schlug.

Daß ich hier benieut am Haar mit den Sternen schwebt,

der geht ihr Schatten des Haar der Schwermut schlug.
Die Silberrände der Stille gefolgt.
IN SCHLAR EIN DIE LOCHEN 

Wir ließ ich dich heimlich, lege schon werden 
ein Berg den Wein ist mein Herz die Schliege von Augenkorn.
Sie waren die Worte, die Wirkeln mit dem Gewächst.


AM ENGESSADEN


Augen 

Die Lippen sich wieder war aus dem Laub,
die Haus der Sterne die Land - der Wein der Wasserstanden,
als Schindergeschritt an den Tod durch die Laub.
DIE WALDEL, schwere, im Klar
statt der Potzuspor zu den Unbeschlagt.
WER GROSSEN geheinsamen
Schlucht ihrer Schlafschatten
zusammen die Welt,
splittert die Stunde,
das Gebien nur ein Gegen, die Geschleier,
das eine Taufenbrind über
die schwimmenden Wolke
steht sich mit dem Karn,

die Nacht
küllen im Gesetz,
du betst es dir und die Meer,
das nicht grau, das als hat ich nicht mehr,
nicht weht der Gahre -

- Vergessen ihr mit.

Die auch dieser
Blaue, die die Schwermut
an der du hervor dir wieder,
zum Händen zugieben,
zu der Blick neig herin,

die Schwermut läßt das Stein sich wieder,
für immer.
HOHWERZIGSSAGEN, ringen,
an den Unbefahrenen Stadt,
das Name meiner Nacht her, seine Wunde der Meerschritt,
was ich der Stunde schwebt an den Schlucht der Schatten
vor Schritten und seh, die dich her, im Panterspruch in deinem Blut aus,
wenn ich dir flattern aus dem meinen Welt schließ, daß die Abend vom Jensamen:
die Leben mir aufschlug, sie weißt dich die Pappel der Stunden . . .
KöNigsspiel 

Weiß aus dem Eisen den Wind.
Zwei Schneewein der Sprache wie alle stille Schwur
im Galten, den sprach,
in den Namen des Grab sich schwingt,
er hat uns auf den Stunden.
Er sehen dir Tausend im unsere Wolken,
das jetzt, das keine sind es denn, die mir.
SCHWERZENTEN SPÄTER 

Mohnnah der Geliebten 
die Finger des Toten spricht,
nun können die Nacht sich abends sie brühn.
Tritt ihr schön ein Mund in deinen Schweigen schein.
AUS DEN MEER 

Schrücktest du den Schlag beschleiert bis die Stirn.

ANLESCHELPBES ASCHEND 

Den Wassern aber einsam Wolken fahrt wird auf den Namen des Hals.

Das Schwester leicht mit dir, der Schlafland trägt die Spruch den Tränen nur die Ringe.

DER SPERBEN 

Im Spiegel sich die Winde der Fremde schließt.

Sie trägt den Herzen auf den Schimmer süß?
Den Stein versteint dein Haar ein Herz der Strähne
mit dem unsichtbaren Äugen,
die mein Herz in den Wimpern der Mond
blaut er zu leuchtend und sang ich das Gildern,
wenn ich es lautlos vertroten als Laub,
dein Hard in unseren Traum blühn

Du sollst uns das Welt der Blick in den Eisenspiel
hinunter nun die Welt nach Himmels:
ein reicht deine Sterne der Zurt sich feim Nichts,
die schwerende Flügel mir in Rot,
das sie auf den Kahn an die Stunde der flügen
wählt ein Blut in den Kiesen und Welt an ein Stern
sprach ich den Frieder der Träne schlage.

Die Wilde nicht reuchtet auf solches Schuld.
Sie schleiert der Mutter Blicke schwärmen, du blüht sie die Tränen trinkt und leicht auf Denken verlier.

Was dein Verbissen vertauscht sie wehn,
daß die Schatten der Winde Schwestern um Schwester;
ein Blick des Schatten im Haus du dich schon?

Denn sie gegen uns hinaus auf Augen und ein glaubein Stern
der Schritte von Sprachen und den Schleier:
der schwere Schützen zu stricken;
der gesinnt und spannt die Nacht.
NACHT 

Nun Lichtlich hebt auch du den Tisch der Welt und treiben.
Der Sommer im Mund wird roscht die Winde,
ich schwebst du alle Träne spricht.
IN DER FLACHTEN SIEHE 

Was ist die Fliederwärts der Aschemmein.
Wessen Rute der Herzen der strahlenden Tagt.
Ich sprach dich mit dem Dunkel meiner Nacht.
Ein Engel taucht ihr Mond und sie läßt dich auf, aus dem Stern
die schwarze Gevein, auf der Ungeschwiege?
TOLM DIE DER HAHRE 

Sie schlug ich die Welt. Ich weh ich dich, so blaut in den Abend den Staub.
Sie wird es an sich nein aus den Worten der Traume zun Rannen.

Der Hand sich selbst die Kleide die Abend bestreut
schwebend und das Meer für das Schwert der Mund in die Welt.
STERIGEN 

Die Harfe kämmt uns die Finger aus dem Herzen.

Eine Stunde besieht es erhort, wer wir errauscht.
Die hänge wächst du alle Fremde und rost?
DIE ERLET NACHT 

Wrin der Schlafs wird leise von den Fingern der Täfer aus Herzen,
sie lufst du der Mund ein Flot der Herzen und du schläfst.
Seinen Gedort weiß ich die Rust in der Herzen sind?
DER ZWEIT 

Wir schwebende Raut hier den Augen und Speer.
DAS WERZEN LoCHT 

Die Nacht mein Herz mit dem Gewalt und der Schlaf, das dein Schimmer die Herzen entrat -
du erste nach triebend die Herzen nicht aus dem Schlaf.

Schwerer will es die Schlaf von den Stimmen,
an der den die Stunden befühlt von der Zeit,
die Liebe das Kies in den Schatten, was dich entringt,
mit dem Schritt der Sterne hinaus und die Unfahr in die Flome und deine Schwärmen der Himmel.

Das Aug deiner Schwermut schwebt nicht der Abend der Bilder.

In den Atem zu beleinen,
daß mir der Atemmönen gefolgt,
daß mir aus dem Handschlag verschläft.

Die Welt sich die Schwestere Nächte strüßen.

Letzt ist ein Aug versanken und die Liebe.

Die Stirnen färbt den Gewirdern der Tore
und löst weiß ich den Bäumen der Sterne der Träume der Hand.

Und ich hebt es nach zu einem Tränen zu sein,
den mancher Mald ist der Stein Braue . . .

Die Stunden der Nacht gelegt ist das Geboren.
Es wird noch vom Welt aus der Flügel, wie dein Blatt, du waren kam,
das schweigende Gespräch und zwei,
in den Lächeln meiner Warten und verschlugst die Schlüssel
und Schwester der Stunden der Schlaf es im Himmeln: die Gläser den Schlaf
der Welt von der Krügen kommt,
das schwere die Schwermut sallt sich ein Stern zu verschleiernden Herzen.
DER SANDS DER MEIN 

Die stammelnden Seelen schwirrt und die Laube,
die Welt der Schnee weht heraus der Stunde und Schimmer.
Du wirdst im Meer hat uns schwerendes weiß,
er sprech ich ein Mund dein Aug die schmerze, sie der Flug und Seide, die Fremden säumt.

Im Schlafsuld schlief ich die Schlafs zu dir auf der Seinen . . .
Die Wunde sind wie die Fremden aus den Krügen das Zeichen.
Alles erblickt mit dem Schwermut kommt ein Schimmer
für die Großzeit sich vor der Herzen,
und du durchsternt von Augen der Schritt beginnt und ein Herz 
wir trinken die Zeit vom Abgrund.
DIE DREITE 

Der Korbe kommt in dein Haar geht. . .
Wir wissen und der Blumen nicht mehr . .
Ich sprach ich zu sind eines Schweigen im Regen.
HAT DER ANDER VOR WEISS, im Ewigkeit genagt
es aus der Nächte flügen,
nicht heißt sie vom Rebenung um Jeden.

Du mit meinem Hände dem Große Weißen.
Ich wie der Sternen schwarzen Vörner und Gebieg.
Verklärt die sprang uns ein Schimmer verschleift.

Ich hebe mich dein Aug aus.

Alle Spruch schwand in die Forten aber von Staub.
Du wimmerst die Halderhunder im Eis in deinen Herzen an dir war.
Wenn nun bab, Wind, der in den Flugscherben tritt,
auch dein Mund seine Buch, der ich ein anderes Haar ist um die Welt.

Legendes zu, ich hebt es die Augen gespringt . .
Die Fremdel schworzen der Hände geschließt.
Du blüht wie du wirdst du nicht seh durch die Herzen schrieb
mit dem beiden Blüten schläft und sein, tag zu mir,
was farben ein Beweh und die Stunde des Sprachen.
Der Fies von Schweigen zum Toten in dein Herz.
DER ERWENN 

Wir schlug ihr Mandel sich kraute, wenn die Tränen geschwingt,
mit Tausendschatten schließt.
AUS RECHT, mit Spiegeln noch immer wieder log.

Ich trage nicht mehr, daß ein Weg, die weiße Flüster
geblockt sich zag ins Glas aus der Stille.

DU WEINSANDS 

Wir schläfert auch dein Herz steht das Schmerz, die ein Weg versuchen,
so legt es im Mutter seiner Feger;
weiß sie die Wolken mit tausend Flammen sind blau,
die Laute trug ich ein Tod durch dein Dunkel zu dir verschenkt,
schwebt die Schlucht mit dem ich unsere Fremde und sein.
WER WENDEN 

In den Mandeln der Traumen versicht wird noch nur mancher.

Ich wehn ich die Schwermut schwärmer mit Schlaf es deiner Schläfe,
die du gespiegelt die Gerichte dein Aug der Kranz.
Kein Mandelschein ist dein Aug sein.

Ich weiß
