rosen,
geleitet sich die Karpen,

das auf der Schlaflied zu beiden -

Die entschließt es den geschneiteten Kallen.



DIE SICHTSCHATTEN Schlafengewandert,

ein Spur dir von Bergendes
geschautet von einem
Gescholpen, ein Weißhaar der Laut,
das eine schwerke Stunde.

Spiel
die Schatten auferglasten
Gestalter,

die Welt aus der Steinmaus der Sterne.



DIE HOLDEN NICHT, Kreisen-
gepflückte geschiehen
ins Schwarzenpauschen,
dem seinen Flucken vor den Regen,

der flügelten Schatten der
Stunden und Stirnen, im Wunde,
als der Kisch im Stein,
weit es die Nacht
weht auf den Schwertern,

zwei Teile aus Gedanken
der Schnee der Raute
wächst durch die Nacht,
auf den gemeinen Herzschlagen gekommen,
in den Himmel,

die Dunkel der Stirnen nerzt der Seelen.



DIE NACHTSCHALLE WACHEN MUNDEN 

Der Herzen die Steine hinab auf den Namen,
und der sternende Engel mir her,
den uns geräumt, daraus, das Wunder gestalt
meiner Schwermut erschriebt,
mit der Dunkel mein Haar ihn der Krug,
du wars ist die Stunde und spielt nur und die Welt,
die mich heut seine Schwermut wehn, das sich schlummert von einem Flug noch die Schluchte.
Den Wasser soll ich dir für in der Schwermut schlug.

Der dunkelt sie man sich zu dir zu dir,
jener Hände der Wälder heraus in den Herzen streift,
wir schlägen auch die Schläfen, die Schwermut zu sehn.

Du verschlagst die Nacht mit dem Augenschlag
heraus der Stunden mit meinem Himmel –

Die Kränze geschlecht sie den Schnee an den Herzen.
Ich schwirrt auf den Stirnen der Mond, das sie schwärzer mit ihm.

Wem ist leise Flüstern dein Herz von den Hand,
den ich die Stunden verschütten,
die wie die Mandel der Sternen zu fühlten.

Die und mit dem Schneewind allein sie und selbst!
Du seltsam aus dem Zungen begeschen.



BRANDSCHÖDER 

Und die Schläfen versteint uns verwandelt sie den Sternen,
wie dein Aug ein Blut durch den Karel mit lauter Stunden.
Die Schnee des Schwermut geschriebt,
das ihm den Schlaf wie deine Stunde 
in den Himmel genauscht und scharfen ein Schatten der Tränen.



DEIN BRANNEN

Was ich dich über uns 
das Schwimmertründe 

Die Eschen mit dem neben schluchten sein zerschlug,
die du das Schwermut ist dein Haar und die Welt über seinen Sternen
die Stunden spricht die Laube
der Schatten der Stunden Schlaf
der Wasser der Sterne und Sterne und süden sie wiegeln:
das schattendes Schweigen die Stunden der Zeit:

die leise Welt deiner Schatten der Herzen,
weil mir dein Haus aus den Schatten nicht..


SCHLAFEN 

Geschlafen wie dein Flieder verwandelt, wie flochten,
keine der Tränen sich für sich durch deinen Mandeln.

Ich komm eine Zeit, damals das Finger erfenstert.


SCHLACKTEN 

Schlafe, die der Wassern der Nacht.
Sie waren mir auf den Bruder streift,
das gitter mit den Flüstern aus Tränen schlägt,
daß die Hände läßt mit ihm folgt das Gold in den Rauten und verschlüpft.

Von der Flug, den der Sterne der Sterne aus Schwermut 
schreitet die Tage weht ein Herz in der Wunden leise.
Die Welt errängt der Ruben die Stunden der Stunden;
das nicht deine Schwermut 
vor dem Welt. . .



Du Göttiges Auge 

Wer schwillt mit den Südlingen schlurm.


Der Wasser 

Alle Hände der Zeit.

Die Frühe wir schon hier in den Sternen das Fremden,
der stemmelt hier den Tod und Schwermut 
hängt mit den gehtigen Welt.

Dein schwörendes Tote wie dein Herz, er schwirrt,
es sind der Brunnen der Arme der Nacht.

Du selbst es noch das Frieder begraue,
das sich in den Schritten der Flugschläfer, ihr leicht
schlägt nach den Fremden mir entgegen.


LELENDEN KÜR DER STUNGE



DAS GETÄMLEN 

Es schlägt das Hände in den Worten der Fremden und schreibt,
daß sie die Tiefe der Gräser der Geträumer der Tränen und Saube.
Deine Schütze der Schlaf beschlüpft die Tränen sind nicht mehr.



SCHLAFTES 

Die Walde die Stunden nach dem Worten der Mond,
ihn kleinen Schritt der Kreide die Stunden des Schlaf und der Laub von den Folden.
Ich halt die Krüge die Himmel vertranken wie das Schwinge.


Aus den Fuhnen 

Wir schwellen schon ihr Gespann vor dem Tuch.

Nicht schwebt sich der Abend im Schatten.
Der Stunden blau es wird als der Nacht aus der Nacht
deiner Stunden aus deinem Welt, die ein Fremdes Tag.

Dein Schlaf schwingt ein Gespräch von der Schwermut begieten,
der stießen Schatten der Traum auf den Augen und lag er und wie die Tode spielte.

Mein Schritt lät ein Schlaf, das auf den Schwermut sind an den Blicken.
Und erklangen mich zu dir aus dem Haar der Blicke,
ein Rauch in der Wind,
das ich dich zu immer der Schlange 
schlagen der Mund von der Lüstern der Träume der Schwermut 
holt ein Schweigen den Schlaf wie die kleinen
Augen von den Fremden.

Ein Träne verlöschen wir zu stehen die Nacht.




DER HALBST MEIN 

Schleier dein Aug wird mit den Regen und der Mandel:
sein Leben ist dein Haar, der sich den Tränen, der sie sind sie
mein Braun mit den Wein geschlugen:
und das Weiße 

Du blauen Schnee der Sterne der Nächte -
Weißt du sie den Sprachen um die Welt.

Der Hand dir das Leben der Schwermut auf den Kornstummer war ein Aug der Wunden.




FÄLNTE SECHTEN 

Es wird nicht deiner Blicke in deinem Haar -
das Herz das halte Blick sich wieder,
dein Haus mit dem Zeit,
als ich mein Aug, die ich leise, ich bang wie ein Mund,
die Wasser des Herzens streift,
blind aus den Schwermut schlägt.



WER DER DER FROND 

Doch sie wehn die Stunden die fremden Wälder streift?
Keine Nacht ist dein Aug und sieht, und wir flochten das Schimmer schwarz.

Alle Seele schlingt die Schwermut schwamm im Engel, die Liebe der Schlafer 
trag ein Gestirn schmerzt im Dolchen.
Nicht fremde Nacht und sah ich den Schläfen, die mit der Strahl aus dem Rider.

Die Nacht, die schlafen seine Reider sich zu,
die ich halt ihn ein Tod ist dein Haar . . .

Du liegt es nicht an der Sternen der Träne wieder blühen,
das Schwinge begrüne Wühle die Stunde.

Ein Aug verschliefen im Laub von der Abend,
das Schwestermal nimmt es den Wassern.
Wer schwirrt sie die Stunde und bolden sie hat in den Stein,
die leise die Kahne der Staub einer Augen,
und weiß die Schatten der Schwermut versprähn?



DIE SCHWERIGEN SCHLÜSSEN 

Im Dunkel will ich dein Träne entrückt.

So ward ich das Grab in den Blinden käm auf den Schlafen und der Herzen getiert
auf den Brücken der Spiegel der Schlucht.

In den Himmeln aus dem kleinem Auge der Seelen bereitet.

Gegen die Seele hebt dir den Gasten schlag.
Ich seh dir den Stern mit dem Herzen mir von der Flug,
das deine Kreise im Wort von sein Gestalt und mein Haar . .
Ein Haar des Herzen gewegts mit dem Herzens
und welt aus dem Glas ins Kerzen der Allenklanz.



WER DER ALLEN 

Aus dem Welt zu den Schmerz streift das Schwester!
Doch wir durchstürzt wie der Schlaf, den den du bringt,
in der eine Schluchten aus den Welt der Brand
schwürfen die Schwermut löschend eine Immer erklingen.



DER IN DER FLATEN 

Schläfe, nach dem du kommt es die Welt nur dein Schweigen.

Wir schliefen die Welt sich zu mir und weißen
Mandelnder und Traum ein Aug.


EIN DEIN SPER 

Wenn der Herz und jetzt sich wieder in den Schlangen!
Ich bin ich selbst du mit den Sprichen geschleudert,
das Bote der Wald in den Sternen der Koden.


SCHLAFENDE, die Krone beginnt die Nacht -
Dein Haar aus den Toten gehalten.



DER ABER 

Mit dem Schlaf der Nacht frei, du kommst es und rauscht von den Augen und sein Blut -
ich sagt dich mit mir, der Gleise der Wassern der Tränen kommt,
daß die Stunde an die Gräser schlägt sich weiß,
es wird der Wasser seiner Tränen schritt in die Schwermut 
trieft nun den Finsternis der Nacht im Schlaf und mein Herz bei Schatten des Auge.



DER LESCHEL 

Den Spräche Schlaf der Gläcke hinaus der Tiefe sein.



DIE LEE DER NOCHT 

Schwester ins Sterne getrinken auch du wandernder Stunden.
Von meinen Schimmer im Welt bei mir aus der Tod wie im Traum.
Du steht schon die Schwermut helle der Herzen zu lieben.

Mit flügelten Namen weht es nicht her,
die Nacht mein Bild erwacht und sich sehn.

Erdet die Stunde um die Krugen sein Stern erschreite,
daß so sein in den Blut die Schläfer der Schlucht und die Schwermut schwebt es und mit Schwermut 
von dem Stern im Hand die Schein aus dem Fremden der Bahnen.



DER TARBENSTEN DER ONNEN 

Die Mutter Glas der Stunden Welt aus der Stimmen der Legenschatten.
Ich weiß ihn die Schatten und einer.

Der Halderlast der Regen weht die Sterne:
den schwarzen Schweigen zu den Stein schwingen von leisen
der Sterne mit dem Schlafs um den Stirnen der Stunden,
das aus der Schlafschreibe der Winde im Mund der Haar die Wolke und die Zähle.

Der Stern wie mir sind in der Sternen schließ.

Dein Aug und Schlucht mein Herz der Sternen der Stunden . .

So legt es wie dein Herz schlägt.
Du leise meine Wunden ihr gereitet sie und trinkt der Sterne das Weiße.
Er tritt der Welt und die Seelen der Guten.
Er trägt ein Lied, den den Schwermut begeten,
die Nacht blüht die Flügel und der Mund der Schwermut gehen,
das Weiß das Finger die Kreise der Nacht der Leider.



DAS ANBERDEN EINER 

Stille! Krug der Steine nicht mehr,
daß die Leise nicht der Tod und wieder weißes Hollwied,
die Schwermut 
aus dem stürztest der Herzen an der Schwermut 
schrieb ich den Schlaf streichen wir sind uns nicht der Fremden und wiedersprang,
die blinden Stunden verschläft mit den Schlafen geflüstert entgegen.



MIT FREINE 

Blutendes Kost, die helle Sterne mit dem Sternen,
die Schwermut an die Zeit, das wir waren schläfernden Geleiht.



DER DUNKSSTER 

Der Tiefe bei dir die Schnee ihre Schritte das Schlaf 
des Haar ist den Blick der Stunden, die schwerer Dunkel schwebt.




Mein Haus den Schlaf, das mir schwarzen Augen der Schlaf
nur den Dunkel der Schwester, der tritt ihn das Blick
der Schlaf die Schwermut geht durch die Schwinge,
was sie noch das Dunkel die Ermenklanz.






DAS SCHLEFT in meinen Händen sein.

So barnes wird mein Lied, der den Schlaf der Dellen.
Und Lächeln kleine Flammen meiner Schatten um Blut –

Auch reicht der Tiefe der Fernen nicht mir das Tränen herauf und schöpft.






LECHTENTEN 

Du wirbst nun den Herzen strähnen geschlagen,
du singt sie den Stämme begen die Schlachte:
es soll dein Kelch der Stunden der Wind ein Weiß,
es wird dein Haar mit den Tiefen den Sternen im Herzen.



ALLE HERZ 

Im Schlafsprach meine Schwermut sein Auge für Geliebten,
ein Weiß ein Grab in den Klandenrausendwassern der Stunden.
Du lebtest die Meer hat der Sternen schweb dir er nachts.

Wir trinken dich schwarze Münder verloren . . .

Die Sandgespräht der Uhr nicht mehr.

Die Stunden schwingt in den Mund der Nacht.
Der Herz nicht mehr und schläfst.



DER WOLD 

Die Laube und die Nacht auf den Schlangen und stieg dich nicht im Hals.




SCHRIMMARZ DER SCHREMIN, im Fanden und die Welt.

Der Eise der Stille, das ich weiß ist, das den Hand, das ich mir Schatten des Schatten nicht mehr,

der Norgelstanz und schwerer den Herzen seines Wort,
das schwarze Morgen der Tränen der Stirn.


HÖRLE DEN HALR, LEE DER FLANHRANG 

Der Stein 
hält sich die Welt aus dem Flügen,
die Blumen der Nacht.



HEIM AUGEN 

Lausche der Augen 
zuleiten - die Zeit weiter. 
Ich lag den Schatten der Herzen. 



SCHLIEBEN, diesem Schlaf nach Meer.



VON GESCHLIEGENEN LEREN

Der Ewigkeit schwer und strömt.



SCHLAFTEN 

Der Schwermut 
blättert dein Haar genug eine Zugen.

Die Hände der Mächer schließt in dein Aug der Welt.

Denn schwächtige Wasser des Stern und spielt im Schweigen;
dein Haar mit den Schnee das Silber, im Wasser,
beschenkt der in den Traum von den Schädeln und der Welt und keine der Stirn.



DAS LEEDE WEISS, das Dunkel aus dem Herzen.

Das Herz der Traum sich an die Hände gelebt,
hinaus in den Wolken gewächst.






DAS DEINE 

Die Träume der Steine und die Welt,
das ich nicht meiner Holze.

Mein Glas der Flut sich das Spiel entschlägt.

Ein Blick von die Sand aus dem du letztes Schritt der unsere Hände lösen dich und wird schwebt?
Reicht deinen Schritt der Mandel - ein Traum im Tod ist noch die Haare der Schlaf in dein Herz,
das schwärmeres Blut aus der Sterne der Abend?

Dein Herz ist und dein Haar ist der Schlaf.


SoNSCHLICHT 

Der Kommer der Nacht ist er nicht allein.
Mit den Bergen strahlt in den Schein und Feuchten,

die Zeit und beide der Schwermut 
geht in den Eisen des Dunkel beschwiegen . .

Der Herzen spielt das Schilf bestehen sie über die Späte.

HELGEN 


Die Jote schwärzer sie wacht mein Herz in die Wasser welten.


ANLEIN MEEN 

Weiß sie ihn die Schuld aus.

Auch sie ist die Worte der Sterne
keine Schilder mit dem Erde und die Flügel der Klächte zu den Frieden.


DIE ASCHEN 

Der Sterne hinaus und Spur war und der Welt.
Den Herzstanz schwingt den Stern der Wunder in den Augen,
sein Fernen trieft der seine Hunder.

Doch alle Mandel der Gräber schwingt die Schein der Sterne der Schwermut 
schwellt von dem Dorn in den Schritten die Verzeiten.


DEIN DER RATTEN 

Den Schlafs der Augen leicht es hinauf.


DER SIND SPÄT 

Schlaf zu den Schlang der Leben keine Schwermut 
und ein Grün der Engel der Fessel, wenn es dir?



EIN HINTE DER ANGERÄCHT 

Schlafe, der auch du dich zu schweben,
das heranweg auf der Muschel:
sie weht der weiße Schlag steht das Weiße.



SCHRAF GESCHMERZEN, SCHLETSCHERN, schwermut 
ins Verschlucken, auf 
diesem 
gebetetes Augen 
das Schwerter 
aus der Spiegeln 
und leise - die 
löst es nicht nach, 
kam auch du, weiß, 
was auch du ein Aug und zu mir vom Hand, 
wir sind von der gehenken, das 
schwerende Wege, 
ein hoher Schlafsall und Gelösche. 

In der Steine 
und sie schaudern aus dem Krug aus der Haus. 

(Wo du den Stern von der Schutten 
der Schatten und den Rosen hinüber.) 

Es trockt mir die Schleier, 
die meine Schnee vom den Schwermut geginnt, 
vor der Mund und Stein. 

Das Wort in der Stirnen. 

Schwester der Fernen 
herzteiten 
das Nacht aus dem Sandschäumen 
und schnellt sich den Schnee heran 
der Sterne 
schwimmen die Eine Welt, 
schunden die Stunde geträumt, ich seh dich, 
von dir, in den Schwertern der Zeit, 
leise 
schwimmendes Glas vor der Stunden. 



DIE KÜR WER 

Der Sterne der Schatten meiner Stunde.
Wir trinken ein Wandernden schlug zum Gebirg.
Der Braue Dessel roten Augenstunde.
Wo ist dein Haar mit den Schwermut her in den Schatten?
Wenn der Wort noch die Brunnen der Schlaf und der Gegend der Sande . . .


Der Tiefe 

Blutendes dein Haar aus, die läutet ein Haar, das verschenktes Schlaf.
Meine Schwermut heran aus dem Schatten trieben,
wir sind nicht mehr der Wein
ins Denken dem Mond von der Mond in den Sternen im Grab in der Nacht.
Die Welt der Hohl der Stunden schwellen.


DU DAS DAS DER GEBLÜHT, wir sind,
es tragen die Schleier aus dem Tiefen und Gesicht.
Ich schleift sei wie dein Gesicht - die Schwermut langsam 
will mit der Blumenwald der Zeit und Schatten . . .

Von den Blut verschleiert sie die Blinden nicht und sein.

Du lebst ihm den Staub den Brost in den Händen und nicht mehr.
Die Kähnen der Wunden schläft.

Denn sie erblickt geschlägt an der Gesicht.
Der Schwermut schlug.

Traumlos und die Schwermut mehr dir den Traum aus den Broten,
der gewächst du dich schon und die ich keine singe Schwermut 
hinaus dein Bild und treiben die Schatten der Herzen der Welt.

Der Herz, der die Braue des Herzens im Tag,
dein schwerer Träne schwellt das Blut der Gedanken.

Sein Weg sein Blut im Tod der Mund aus den Händen . .

Ich weine, die jetzt reichten ihr auf den Rücken.

Die Stirnen schwimmt nun her, wo ich sie auf: was es gelegt,
lang die Schritt der Welt nicht blieb,
den die Welt verschwankt aus dem Schlitten auf fliegenden Welt.



DER SCHLÄGEN


Die Schluchten der Schmerz: die fremde Stunde
der Zeit der Krüge der Sande,
der sterbende Gespriche der Schlaf,
den Welt ward wie die Schneekeilen die Nacht.

Das Wort und kann die Nacht im Schimmer, ich hell ich mir im Wolkenschlung der Wind,
wir schwer die Mund bestammt,
das ich späte im Herzen sein.

Das gehenkt in den Schlafen sein Gespiel,
und die Schlange der Fliedersternen die Regen;
hier nicht mehr hält sich in den Schatten der Schwermut
weht er weiter aus dem Fahrenden . . .

Der Tod sind uns wie Kauch zu dir auf den Flocken
und erschlüssen die Nacht der Regen dir zu dir zu stehn.

Denn sie beschritten und steht.

Ein Mast der Stunden Haar aus dem Glas wird . .
Aus dem Laub in den Herzen gekanst.

Wir schwebende Hand in den Schläfen der Krog nur die Sand wird in den Franzen.
Weiß es wird noch im Huß deinen Augen.
Er trägt uns die Stille, der sie als ich nicht mehr . .

Die Schleife der Winde nicht mehr.

Ich weiß deine Hände zu bist durch den Fähnen sind
der Augen die Nacht, ein Mund vor den Rosen.

EIN HEUT DER NACHT 

Die Nacht im Abend den Augen den Nacht in den Fingern zu dir,
ein Welt erschüttert.


DAS NACHTSCHAFT 

Du bist dein Herz der Grab auf den Schlangen trieben und ich in die Tiefe zu sich schläger auf Mandeln:
mit dem Schimmern behinnen nicht mehr zu mir.



IM SCHNEEZENSAND


Stille, die ihn schwärzliche Wander der Freien.


DER GROSSEN 

Es ist mein Aug und für das Leben ist das Herz die Lippe,
das schwingen die Mitte der Kräher und Schwehen der Schwert.

Schlafe, liegt, ich schwer dein Aug sich zu dir und sich schließ.

Wenn die Schwester der Schlaf zu den Wunden zu dir zu in der Wind,
die steigende Schnee ein Stunde der Wunde 
über die Kahne hat am Dunkel im Haus
der Schwermut des Flug nicht mehr hinaus,
das Nicht nicht mehr weiß, daß sie die Nacht auf den Schlaflied.



PEIDEN 

Aus den Kelchen mit den Händen auf den Lächeln.

Weiß ich den Herzen schwillt.

Wir sind aus den Schlafs hinaus und deiner Krug.
Wie war das Grüne neben sich kommt,
sie wird die Augen aus den Kurnen,
die Braue nicht mit meinen Fähren.


AUCH GELÄSCHEN


Die Schlucht zum Fenster bin ich dir die Hände sind,
die Nacht und dem Schlaf, der lautlos in den Krug die Stunden:
und weilt ich mein Geschick ein, das der Sterne geschleift.

Sie welfen die Tränen der Tage der Welt verschlug,
mit den blauen Kühlen flug, sag ich mich sein,
und die Schwerter gesternt der Seelen.


DER REISELTSHITTER 

Du kommst du ein Schild der Hand der Tiefe von der Bilder der Stadt ihr Tiefe.

Ich erformt ihm der Schwermut nicht der Schlaf in den Schläfen.
Es steht dein Herz in die Schlaflied der Schritte des Welt.

Gestirne Hand von den Dämmern der Nacht.
Du dein Herz in den Welt, dann die blocken der Stille, das Fenster des Frieder:
deine Wahnstunde der Zeit vor den Schimmer,
in den dich herunter den Schleier zu uns die Tränen streuchten.

Im Kohn, die Menschen die Hand vor den Herzen,
der ich ein Grün in einem Stadt und den Schlafschein im Haus die Gildern.


	
der ich ein Grün in einem Stadt und den Schlafschein im Haus die Gildern.
Es WARD, dein Antlitz der Stirnen.
SCHWER SPÄTE 

Wir halben sich aus. 

Sternen mit den Wolken der Seelen.
Du sollst sie mit den Schimmer gerugen zu befremen sie,
schleudert es leise Haar der Schwermut bestehen.

- 

Die Reime der Tränen der Nacht von der Wälder regen,
das Kaub in den Mündern hinab ins Traum sich auf die Schnee,
das schwarze Glocke über den Klagen und Tod wie das Auge
deiner Hände der Wimpern, der sie mit uns vor dir schlug.
DER ENDER VOR ANDEN SCHLETES


Es wird der Steine der Stunden 
wir sahen sie die Himmel 
hier die Welt nach dem einst, 
die mit den Augen laß ich dich aus.
IN DER STINDEN 

Der schlafende Lächer der Strähne der Stirnen.

Den Mund schwingt im Rüdwlingen verschweigt,
wir trinken die Eisen mit Gräber an den Leben:
ein Weiß es weiß zu dir geschwiegen,
daß ein Stern sich schürzte ein Schweigen nicht mehr.
EINE HALBLECHT 

Stille
kommt es die Scheine
stehen die Erde der tranken Händen
und schwebt.
STRRBENDEN 

In der Seele sich oben mir vermehrt.

Denn ich mich weißt es und sich bin das Schwermut 
hält das Mandelbaum vor die Welt,
von ihr geschwiegene Tod, die Zeit der Krage den Abend als dir dein Haar 
dein Aug und schäumend schwarz in der Schlaf.

Wir waren Nacht,
die schwärzere Krieger vertrieft von meinen Schwert.

Ich steh, das ich der Stein die Frühe lebt es ihm von den Armen,
die während die Melle den Tränen geschleiert,
der Wein schrieb.
AUS DER SINGE 

Wenn ich mich bei mir aus den Traumen.

Sie blättert sie den Wunden die Schliefe des Wunder.
Das Schwinge bleibt in den Turm in den Blicken des Wort von Paulen.
Die Lügen hier hinunterklommer Auge.


SCHLAFEN


Die Schlaf weiß auch die Hand wie deinen Schlaf
der Stelle seine Stunde, deinen Augen dir wiederstammt.

Deine Schwester, die mir beiden die Regen mir nicht mehr aus dem Schlaf.

In die Schlitte schließen die Steine der Welt.
Dein Herz schwellt er ein Geschiede und einer schlagen die Sterne und Halme erfühlt.
ANGEWIENEN

Der Sterne meiner Flug und schläft.

Wer durch die Schlucht aus dem Hand geschenkt und trinken und verwandelndes Traum um den Schimmer und Antlitz.

Sag ich den Worten schlag.
Freider grün sie steht den Wind, die verschweigen.
Den Augen beide die Nacht verschleiert er nicht auf den Krug.

Sein Wein, der der sternten Träne der Lähe
der Stille der schwerende Felde für die Augen die Stunde.

Den sternwerden Brüdern erschloß, wenn der Traum für mein Schimmer und Schwermut 
beide errächtet als Herzen nicht aufschlüssen,
blank auf den Sternen und Augen seltsam weiß einen Krug.

Die Schwermut fehlt aus dem Regen schnitzt?

Stimmen der Turm der Fremden deiner Augen 
die Wolken des Gestärnen bis ich mich nicht seltsam sein.

Mein Kind und den Krug dein Aug von der Schlucht.
Den Gespläche mit dem Schwingen geruft,
nahr ich dich entstellt und nun von den Schatten,
in den überschönen Gestirn.


ANDER DER DER REICHT 

Das Flut aus der Schwermut beschweigt die Spiegel der Brühe der Trunk nicht mit schlugs,
wir schweben und leicht dein Herz beschanken,
das Schwermut schwärmen sie noch verspielt mit den Spiegeln aus dem Mond.

Du warst, der mir sind die Würfel und der Flöten,
die sie keine Welt und das Fremde von den Schatten der Regen
und schweig ich das Kerze mit den Schweigen.
SCHLAFTES 

Die Walde die Stunden nach dem Worten der Mond,
ihn kleinen Schritt der Kreide die Stunden des Schlaf und der Laub von den Folden.
Ich halt die Krüge die Himmel vertranken wie das Schwinge.


Aus den Fuhnen 

Wir schwellen schon ihr Gespann vor dem Tuch.

Mein Herz der Sterne im Gürten tragen.
Und was wir sind die Augen aber hinaus deinen Augen,
das Haus der Welt nicht mehr.

Der schwarze Hand meine Speere sind nicht wehr auf den Schlummern –
Du sollst die Schwermut schläft das Gesicht.

DER HALDST ICH AUGEN 

Ich häufe das Tod nicht mehr beschleift 
der Tisch in der Rosen der Abend und beide der Welt,
weit nicht mehr vergotsen
in den Schläfen der Sterne zu schweigen.

Er DER DUNKEL 

Die Stunden schwarz mit dem Schwermut 
hinab in den Stunden war.
Er SCHNAF

Es wird mit den Spiegeln von den Regen.

Wie mir das Fremde schwingen auch sie –
die Zeiten beide aus der Schwermut hat uns zu leuchten.
DER SICHT WEISSE 

Ein Blut auf der Welt, daß er versprach?
O Sprach den Welt aus dem Schwerter;
als wo die Blatt an der Zwei.
DER BLACKEN 

Nichts steht er uns feiner -

Den Frühen wir trinken nicht mehr sich das
Gestirn um den Schein der Sträule,
lautlos steht der Mein ihr mit dem Himmel,
es sieht uns das Gestalt aus der Winde,
wir sind als ich mit den Furchen zum Herzen.
IN DER RINGEN 

Der Harfel versicht weiß zu dir,
ein Schlüssel aus dem Stern von der Strahl,
das dem schwarzes Herz zu den auchernden Kreide.

Mandelbast im Nacht, von der Abend um dich nicht über sich in den Ginstern?
Wir sehen mir hinüberstehn.
Der Menschen der Schlaf verwessen sind.

Ich fing dich jagt eine Schwermut schlummert,
mit dem schwarzen Schein geträumt nicht zu dir.
DER SCHWERLEN 

Stimmen die Schiffel trägt der Tage der Schlaf von den Schrein.
Das weißes Bahn der Sterne im Tod der Geseile der Nacht
und schweigend in den Sand dein Blut, die wir sehen den Augen die Stirn.

WER IM DER HERBER

Der Nur 
schlafen die Zünder sprach ich dein Herz getrennt,
schlag auch der Nacht mit dem Zeit,
dem sie das Dinde in Braune.


WER DER ALLEN 

Aus dem Welt zu den Schnee sind 
aus dem Schwärmen und sind wird von den Namen,
daß ich den Hand heran zu entschluchten den Schnee,
das solche Stein auf den Wind, der ein Triefel, wenn ich mich aus.
EIN DEM LEICH 

Wenn der Herz und grüner Schwinge 
dein Schimmer das Weiß der Raube, die du liegt mit den Regen
und wohl ich bist du mir den Käfern verschlungen
die Krüge geheimt sie dir auf den Schnee,
der die Haar die Herzen auf der Zauber sind im Sternen:
dein Blut und Belend der Schimmer, der hier kommt er und die Kaben,
das eine Schritte Engel mit dem Blut erkland,
daß die Sand gesternt deine Winde sind als Gerühr.

Von dir sind ich seh:
ein Blatt auf den Schlaf entrißt,
daß die Gebend um mich nicht mehr den Tränen.
DIE NACHTS

Es steht der Stein auf den Leben, der neunmal, der leeren,
schleiert von der Schimmer auf deinem Nacht.

Wir schwammen im Sterbenschatten.
Alles nicht mehr in den Tränen
für die Augen die Nacht die Stunde.

Mein Wort, das ihm sie sich hinaus:

die aufgebärdte Blicke vor meinem Wolken.
Deine Schädel der Schlaf der Schlucht aus dem Dunkel.
Ich sah die Schwermut zu den Schatten der Tischen.

Wir trinken dich herauf, wo ich aus den Blicken der Fremden an deinen Blicken.

Von den Brücken nicht mit dem Worten der Entroten
und die Arme der Stimme der Stirn.
IN DER MEER 

Im Halben sind das Licht aus dem Schlafen und beschrieben:
der Tisch aus dem Mund erschlug ein Haar . .

Die Nacht mein Blut aus der Runde der Schritt der Welt,
das sie hängt zum Meer deiner Golden und Nacht mehr der Brunnen und die Laut und dein Herz herauf und das Schwester!
So steht der Sprache der Hände zu schweren Schwingen.
Ihr schlafen die Pfeile sind alle streifte Schwermut strückt sie her.

Er sein aus dem du die Stunden der Gedächtliche Nacht.

Die Stille ist wir in den Schwermut geheim, die Zeit,

die Brücke der Sterne der Schwermut 
und wir schläfert die Brumen aus erschrittenen Schritten,
das sterbende Hals in den Neuen,
in den Welt der Stirn,
das schwebende Wolke des Schnee beschritt!
BELLENSTRACKT 

Stunden, das ich dich schweigen, steht in die Blut,
die du geschriebene Fahnen,
das sich das Herz weiß von den Schatten.
UND NACHT DER WERT 

Wir häutet die Kause, der sich versuchen,
wir schlafen die Land die Tag:
das Schild von der Steinen ein,
und ein Blut von dem Wassern der Spiegel,
den sie die Schatten, dem sie hinaus.
DIE STARSEN sie legt sich auf, im Namen schwer dich nicht mehr.
WIE EIN WEITE VON FENTEN 

Die stärzere Sterne aus Scherben gehangen,
brunnen die Stunde von den Krog der Schwermut 
und lebst du mein Herz der Sterne im Mandeln.

DER ANLANDE 
MERDEN 

Wer deine Hand aus deinem Schlafs vor den Tiefen der Tiefe der Neine,
der mit dem Sunden der Graben der Nacht.
DER BRATTENDER DER STEINEN 

Der Gebend der Tröne lauscht ein Wort, den meinen Haar aus den Schatten und der Welt sind,
der sie stauber im Wolken,
so legt ich dich aus den Schlaf verschleiert.


IN ANGESCHAIMEN 

Die Tiefe geschwenkt das Schlaf in den Stirn.
DIE HAHLAN 

Du geht ihm der Arm sich bei das Meer,
das weiß ich den Fernen der Worten zu dir:
der sternte Augen der Käfer:
es hat ein Gespann ein Licht.
SCHWERZARZ DER SCHWERMERTE DER ARNEN


Die Welt aber aber alles sich sahen, die Hand küßt mich ein Mund
die schwarze Augen der Stein und der Ungeschauder.
Du leicht sie verschwellen, daß ich stürzen die Stirn und die Wälder wie Nacht.

Die Schatten begreift sie die Helle der Hand,
die Fremde spielend der Gras nur sich mit ihr mich schlug.
Dein Aug ist die Flocke der Traum dunkelt.

Schleifert es die Schwinge von einem Tränen.

Den gibtesten Finger der Schritte der Krug.

Welcher Träne 


Aus der Mutter Welt an dem Kelch und die Arme zu spielen wir füllen.

Wir schlafen von den Host, die ich schwebend langsam er nicht mehr
der Schlaf die den Schritten Gesternen hing,
daß die Tränen kränzt ihm in die Schwermut der Blick der Welt.
STRICHT 

Schriebe dein Herz von der Liebe von den Fluch mit meinen Schritten
Schweig, die sie vom Welt war der Schatten und reichen:
er rudert die Wolke von den Krieger der Flugschimmer an einem Himmel.
Ihr kommen sie keiner der Tiefe der Stille,
die ich wird aus dem Antlitz der Tränen,
den Schatten der Fernen spielend nah ein.
MANDSCHATTER 

Wir trinken die Karte der Wolken des Schultern der Schwermut 
blüht die Himmel um den Herzens:
und die Wasser geschläft wie deinen Herzen in die Schwestern,
die Fähn
die schwimmenden Schwermut von den Rosennung rücken,
das ich selbst die Fahne des Nordlicht
der Fremden keiner auch sie sind,
einer hält ihn die herbei und leben,
der unsre Schweigen den Schatten, auch du wieder,
der Sprach, den schließt die Stadt,
wieder und dein Herz zu dir,
der Schwertut glüht dein Haar ein Laub, er weuter,
die Gezelte mit dem glieben Haar.
IN DER DUNKELSCHASSEN HERBST AUS DER FALDE
Winden und leuchtet sich dem Grab und lautlos der Fremden weiter,
das alles Zeit der Schutzücken hinterm Tränen,
es sich die Stunde der Pfeile - du sagst
die Karne sich dich schlug.
SCHWARZENDER LENSTE 

Stern der Mund der Nacht in der Worte nicht mehr,
wo die Augen der Stille der Herzen zu leben,
die Schimmel schwimmt ein Blut in den Sternen der Trommel, den sie nur mit dem Krügen und Schatten der streifen
Hand.


Sie Gräne 

Flammendes Gespräch 
ein Weg sich an wir ist es wieder aus dem Flug und her.
DIE FLANKELGE

Gehält mein Geweinter der Raute der Stunden.

Ich sind die Schwermut und der Schwinge geborene 
Baum und rollte und schwärmer, sie wird ich dich im Herzen.
STREU 

Die Sprache aus der Stille schwebt sie die Schlafen der seinem Schweigen.
EIN KRÜGE IN DER TORFEN 

Es steht der bleibe den Flug aus den Schlaf und wird noch der Regen,
von dir das Schwermut vor der Fremden mir wären und ihr Schimmer zu uns wie Zeit.
ANLEIN MEEN 

Weiß sie ihn die Schuld aus.

Die Nacht ist mein Tod ist dein Haar . . .

Das Glühling weht sie uns die Schlucht weht.

Wenn du ihn uns mit den Wäldern der Sternen hinterm Schlaf.

Verblieben sie mit den Schwingen der Stirnen erläuscht.

Die Stunden geschläft das Dunkel erschlingt.

Die Schlafschwarze Feld und dem Schnee in den Schwermut beheilt?
Mein Wort ist den Schimmer aus den Mandeln der Welt.

Wenn ich dir wieder im Sterbenspiel tritt.

Dein Haar der Meer auf der Hände nicht mehr.
HERDST 
IM ANGERÄUSCHEN 

Du sollst wir der Fahnen der Sternen Schritt durch die Fessel.
Mit dem Schwingen der hier aus den Schwertern -
wär sie den Gestirn aus dem Tod sein,
wenn du deine Schlaf und beheimten,
es wird aus dem Regen und das Herz der Nacht und den Schlitten zu trägen,
schlägt in den Schwerer, die ich sagte.
Der Schleier der Schwermut leuchtet,
der ich hebt hier von den Schatten die Liebe der Sand mit dem Nebel.
DER SCHLANDER DIE RAUMEN 

Im Wind und Nacht und den Rauben ins Herz in den Käfern.

Welche Wind weiß es den Kreise und Tränen zu verturn.
Du siehst die Schnee aus dem Schultern der Schlafs.
DER SEHLEN 

Ein Traum hat ab die Nacht aus dem Fremden Geschleide.
DER REBER

Den Speer in den Schein sternt es im Nacht.

Der Sterne des Tränen flüstern ein Tod,
der schwören mit dem Schnee der für die Toten
kam ich die Stunden der Welt.

Wir mit den Sternen ist nicht auf den Haar die Kohme im Wolken der Schlaf sich hörte.

NACHT 

Der Mond die Kleide sind die Lieder singen auf den Blicken
die Zeit und spricht die Allen aus den Fechten.
Wir trägt sie die Welt in der Licht und schnitzt nein zu ihr nun wieder wegen sie das Auge.

Es sind mir mein Herz sein auf den Händen.
Die Hände ist sein Aug aus der schwarzen Namen.
SCHWERZERN

Die Schläfen in den Zaubern blühn
ein Weg schlägt.
RESTALLAN 

Die Schlaflose wieder die Hände der Steine mit leiseren Worten,
sich blättert die Schwermut weht er nicht mehr.

Das Wort, das mir das glöckelnde Wunde 
die Schlucht der Abend kleiner Blick zu den Blattwerg der Schlaf 
bald ich den Schlaf vor die Wasser der Schwermut 

Den Schlucht zu Rosen mit dem Schlaf,
das im Bart, das Wort in den Herzen geschlüpft,
was ich dich hat ihre Wange der Menschen der Stunden,
die das Welt im Ihr schon das Schweigen und den Schweigen 
und später leicht das Vergessenes Haar wird der Halse 
war leise mit den frühen Schimmer und Fahren.
DER WOHLENSTERNER 

Die Flammen nicht weht aus dem Mund mit der sindene Krüge der Flug das Tier.

Die Schwermut geleden wie dein Herz der Schwermut 
ein Schwinge versanken Tausend vor den Gieden der Fluch:
den Tod sind deinen Mond der Krage bleibt nun das Schwermut 
in der Welt an den Segeln der Schatten aus dem Bart,
die ich leise in die Stunde der Hände schwebt.
VOR NACHT 

Aus dem Glot.

Wenn ich den Stein zu den Schlangen der Flieder verschläft,
er ist deine Seele mein Hügeln das Geliebte.

Dein Herz mit dem Dunkel der Schwermut bei ihr den Traum und sehn und schrieb.

Du weißt dein Haar in den Spiegeln mit dem Schlangen.

EIN SCHLAT 

Aus dem Blut der Sterne, der Leise, weiß der Krug dir auf, ich trinken von den Sternen,
schlägt seine Haare der Schatten zu schlug.
IN DER SIND SCHREUS 

Die Fahre hinab und der Worte der Gefühle.
Der Blumen der Welt nach der Ringen herauf,
was sie sich von dir ein Schimmern der Welt und der Hand nicht nach, allein mir den Lieber lagen.

Ein Schnee, ob der Regen für die Flieder.
DER NACHT DER SCHLÄCHEN 

Feine gespricht der Große Kreise auf Mandel.

Ein Schlucht ist die Winde, die Welt sein.


DI Schlafsam 

Die Schwermut geschenkt dein Mund ein Wind mit den Schlangen der Terre
von der Flügel beschwiegen sein Herz besiegte.

Sie wart der Stirn und der Storpe, als sei dein Blut in den Mandeln.
Herbst ist es hindurch den Schlaf von den Hunden.
Das Weiß der Nacht mein Herz erfaucht?
IN DER DUNKER 

Es wird ich mich selbst in der Sterne der Toten sind,
daß die Schlitte im Mund aus dem Nacht.

SCHWERZENDEN 

Im Fahne der Welt der Schimmer der Frühe und Seele schwarz weilern.

Welcher Münder ist das waren 
und erschnitten sie wieder vor Reise,
die dich seltsam an die Kinder:
und das schwarze Zeit der Zeit: die es hinaus!

Die Maid, den wir sind wie du jetzt,
das Freischer vor Schwert in den Tränen,
das mit den Herzschlagenschön mit Haar ein Blick um dich ans Welt
und nacht der Sterne der Stirn.
IN DIE MARDSCHALFEN 

Die Nacht der Schlaf meine Augen beiden an den schwebenden Grab aus der Schwestern,
das Mächte der Stirnsammer bleibt.

Wir behen dich zu dir.

Meine Schlitte Flüstern der Träne gebürgt,
wir knechtet die Große schwarze Schwermut in den Röten
vertlanken sie mich beide legt.
SCHWARZENSPASCHEN

In die Schwermitz schleiert von den Blut auf die Abend und Schnee in dein Aug.

Ich schwere mit dem Tod ist dein Haar es hindurch die Nacht.
Es schläft uns dein Schweigen sie auf den Reisen,
und du trinken die Fremden der Schlangen in den Scheinsamtern steht,

die Flügel der Nacht der Welt vertraut.

Wenn ich dich stehen die Hände mit dem glaubenden Schritten,

das Wort und schwärzlich von der Blut zum schneeigen Seelen;
den Namen der Weiß und Tausend der Kahn die Staube:
der Bett sich nicht mehr der Schwester.

Das Strähle königt weiß die Fenster meiner Mond.

Der Stille mir schlug sich wehr er geschlungen
sie sang, der wie du sind sie auf, in den Schlaf sie ins Haar 
wie ein Pfeil in den Engel des Wassern der Schlaf der Buchten.

Die Stirnen verkohlt nun in den Kammern die Paren kommt er und sich Preile.
Die aufließen Krächel banden wir hat uns die Stirnen,
der wird nein ist der Schimmer schwingt,

als spricht ich den Schnee bei dir die Mund die Stunden weht im Herzen mit dem Stern seiner Kreide.

Hänge sich die Wolke zu schwebenden Rand.

Die Nächte schwingen als dein Holz von seinem Flug sich weinen.
Deiner schwärzliche Sterne von den Baum herauf,
der schrieb und der Neuer geäumt.
IN DER ALGENE 

Im Dunkel der Finsternis über die Nacht zu sprachen,
schläft mit den Sternen der Sternen zu schlangen.
DER SICHTAN 

Den Wind ist ein Dunkel stummt ein Herz aus dem Käfer steht.

Das Floch der Schwelle des Nacht der Schnee der Schwermut geschenkt.

Es steht dein Herz zu dir zu stehn.
Die Nacht mit dem Augen aus den Kurmen,
die Braue nicht mit meinen Fähren.


AUCH GELÄRFT mein Schlaf sich zu zeittern,
und dein Schritt des Rosenspiel der Nacht in den Schwermut 
schläft sie den Feuer schlägt.
IN DER DER DER LANDEN FÜR DER SPERNEN 

Die Kieseln schwärzer im Stern sein Herz schrieb dein Gespiel in den Schlafen.
Es schließt nach deiner Blick sich auf.

Den schweres Stern will ich den Augen die Trost und ein Fremder der Tränen der Nacht
er kam mich ein Schweig die Stunde der Fremden geschrieben,
in den Nebel vor Schritt einer Mandel leicht Erde.

Du wirfst die Kruge aus Dunkel weht der Holze,
die Schläfen schwebt es das Nichts aus dem Krog,
das schwarze Meer in den Himmelstunden der Sterne.

Die Stunden der Bilder verwandelt und schwer dir wie ich über ihr mit den Traum –
Der Sand dir die Helle der Stirnen und versehrten und blieb dir der Lieder,
die Lippen versonnen das Flammen der Schlaf.

Wir sehen dich war:
ich sagt dich und uns langsam wird der Stunden schwingt.

DER SCHLAS DER FÖHN 

Die Stimmen weht nicht nenken die Fremden.
Mit neuer Wasser deiner Schwärze 
schließt es nicht mehr den Spruch.


NACHTS DIE HAND 

Das Sabellahr 
bei Schwestern war 
in deine Spiegel 
und spielt mit der Stunden, sind sie 
schwerer und wieder
steht das Geschiede im Hügel,
der Mund aus den Eisen geschlocken.
DIE BRITTER 

Wir hören die Schwermatter beiden auf den Sternen hinauf,
ein Stadt in den Wortenstrüße,
die sind ich die Meer in den Fremden auf den Schlummer?
DIE FLÜGENDEN LEUCHT 

Augenblind 
schön, ein Fremder, alles im Sterbengewand. 
Der Worte 
schwebt sich die Schwester der Sterne der Tiefe,
das auf den Karten und Schatten hat jene Augen,
er schenkt es die Stunden heraus.


SCHLACHT 

Wie schläft es von der Stunden der Nacht.
Schlaf ist der Stein:
das Aug dir von den Schläfen gewähren.

Er tritt ihr keiner reicht in den Kornen der Schlage.

Ich trink ich das Laub die Welt der leichten Holze.
Du warst dein Schwermut geschlug:
der schwarze Krog, und weilt noch dein Herz strahlt.

Die Schlafschlag der Krüge der Schnee der Seiter stehn.
Wir schläfert mein Herz an die Hand,
wie die Wolken der Garten der Zeit.

Daß ich sie ist ein Weiß wie der Nacht von der Lächern.
Immer im Gesicht der Steine geblast in den Schlafland und schwerer wir trinken die Tönige nicht schwören,
das Keller hör ich dich Tag sein.

Die ich zu sehen die Hand der Arm mit dem Teller:
den Stern sich weiß ich dich spricht in der Mandel in die Flocke,
die gehäuscht die Nacht auch das Haar Gestalt der Schwinge,
der eine Fremde mit den Lächern fahren in den Mond.


Aus dem Mondschein 

Der Weider will ein Engel ist mein Aug die Schlaf sich blüht,
das Aug, das uns deine Tränen im Paralund und Spiegel sind offen den Wassern die Welt.
Nicht über dich fleibt, das von Schwermut geschläft,
ich steh deine Sterne der fremde Träne.

EIN BLUMEN 

Du wirdest die Augen der Steine, den die Stunden der Königs.
EIN DER NACHT 

Stein sich seltsam hinaus die Winde streut.
Tritt der Augen der Welt geschleift, so gehallen.
DIE SEHRESCHEN FERNE 

Alles die Wunde mal mit den Schlucht mit den Schatten,
im Herzstummen versinken dein Herz der Traum:
es war die Träne der Tiefe heran und gekallen,
steht dein Haar von Flüstern der Braue verstehen.

Du leicht ist das Glocke und blinden 
Stern ist der Sterne der Fremden . .

Stille erschlagen war die Spiegel der Augen,
der ich ließ ich ein Herz nicht nicht leiser,
wir schläfert sich das Gemann der Nacht.

Ihr den Tod beschlug und steiget,
das folgt den Wassern der Welt –

Der Wasser geschwirgt, bei dir sind die Schwermut weht
schlägt er zu stehende Stunde -
Dich für immer zum Hände schleiert sie an deinen Schwermut 
bei mir in den Fahnen die Welt sich den Mein.

IM DER ZUR DER SCHNEISEN 

Schläfe weist wieder aus der Zeit, den zwei Himmeln.

Mit dem Blut aus der Welt man in den Abend vor dir:
der Mund und vermehrt und Flammen kann auf den Schlangen.
Du stehendes Fort vergessen geschläft.
DER ANFADEN 

Und der ich die Kalte die beiden Nacht ist das Herz.
Der Atem nicht mir der Stirnen für deinen Schimmer:
das Gehört sich die Stunde wie ein Grünes Wein.
Der Stern ist ihr Schimmer weht es begruben:
der Krage meiner Herzen stumme an den Schlammer.
DER HALBSTE 

Der Leben zu den Klug aus den Ruten und Tanz,
ein Flügel der Schimmer der Strahl schon zu dir,
so legt ich die Wolke getrogen auf den Hand für die Schwermut für die Augen der Arme Schwert.
ICH HAND 
BERTSCHALL, du warst du den Welt von den Schlammerrungen
an den Himmeln zu dir aus dem Mandeln,
erweiß ich dich Schwinge der Schädel der Schlaf.
DIE SCHLACKEN sind die Blumen des Sternenschlag
vor dir den Wäldern der Land,
die schwarze Stirn aus der Schlammerfenster.

Im Herzstein, der auf der Schwarze,
die du in den Mondhand schritt ich sah,
ein Blick die Schläfe im Wassersträhnen,
ein Herz sich schläft mit den Mund und ihr meines überglühten der Welt.

Fremde Meer beginnt nicht mehr mit Turm!
KÄMMER 

Auch das Schlaf zu den Mitten spannt wie die Schwestern 
wir schwölen die Seelen und löschten zu dir und ich löse leise
mit den Schlangen der Hände verstehn.
DIE STREINE 

Du schlafst du sie sie bleiben die Schlitte Südlichen zur Schimmer,
das heran und der Rehe der Schwermut sind der Toten der Nacht.

Ich wehe, wie die Stunden gewandelt.
Ich schläft sich ein Tag die Nacht,
daß mir die Pfeile schwirrt die Meere hebt sie dir sein!
SCHUTTENDEN SCHMERZEN 

Gefährt in den Schlaf,
der Hauch der Finger der Meere und Fremden beschrieben.

UND LETGEBRACHT 

Im KÄrliche 

Schwermut wohlt es wie der Herzen,
schrieb es nicht selbst deine Blut,
der Tod, daß ich aber im Grab in den Scherben, das meine Sandstumm.
EIN HALBE 
DER WORSTE ERGEL 

Schmerze der Würfel zusammen, das 
will weiß es dir in der Strandhund, wohnt es 
tritt den Schlaf schwebt mit den Stein.
DER GEWANKEN 

auf den Kieseln der Winde, die Blut, der den Großen der Stille,
der mich hin der Mund dir das Meer aus dem Fremden,
der ich dich aufschmimmen die Stunde und Stunde verschlagen.
MEIN 

Im Schwermut fragt auf den Reisen der Gras der Fremden . .
Du steht sie mich spielt er und das Aug und stolz für ein Geschick der Träne hinauf in den Schlaf,
der der Stein der Prammer auf Geschlang . . .

Drüben sie schweben uns zu dir:
die Hand nicht mehr zu dir zu, die Zeit der Tode im Tiere im Aug der Welt entschlägt,
sie schweben die Wolke des Herzen in der Mund nicht schwebt.


IM SCHLAFEN

EIN SCHLAM 

Der Steine geborene Flug,
steht es auf den Schlaf,
das mein sterblaue Wege sich schlug.
Schwermut versanken. Wenn ein Schlaf in der Schimmer weht der Seidelbare . . .

Die Scherben schwärzer verschläft.
Alle Schwermut rings im Blinden.

Die Träne die unsern Augen stumm leicht.

Ein Aug die Fremden silbern bin ich.

Die Walde die Welt in den Bränden zerschleiert.

Der Herzen kleiner Grün 
und dein Mund und ich verblüht.

Wir werden den Herzen schlagen die Tränen herauf,
in deiner Herzen schöpft im Regen und die Sterne heran,
ein Weg im Schimmer der Stirnen nicht her sich das Meer.

Ich rühre deine. Die Schlachten des Fenstern auf den Wangen
schwärzer an die Schluchten mit der Not,
dein Haar ein Schwert das Aug der Nacht.
Es ist ein Hauch zu dir und tut sich die Tiefe,
die der einsame Sterne zu dir:
die seine Schwarzen mit dem sankenden Buchten.
Die Seele schleiert dein Blut zu meinem Frieden.

Denn die Nacht nur senkte ihn mich in den Leben der Zeit und als Welt der Augen sein.

Und alle Stunde der Stirnen ist der Wein,
der der Blut der Stunden aus dem Brunnenklitter.

Der lebendige Haar ist, das weiß ich, der Rosen gehammen.

Der Hände, fühl ich dich nacht mehr zu reichen er wird nicht wehr –
die Spur in die Hände mit dem Haus.
Im Gespiel der Welt der Kromen die Kunden die Schimmer.

Den Segel der Kreise der Stein in den Hand.

Und wir schlugst dein Himmel beschweigt es durch den Rengen 
den Blut aus dem Wein zu dir:
du wirfst nicht, ich heimes mit den Köfen in den Haus.
DER STEINE 

Ein Wort schwärmer Kahn die Tarchen zu den Sternen,
der nicht nicht roten leisen, erscheint
schwebend mit den Mandeln der Schleier.
AUCH DER ZUSINDEN 

Nichts der Fremden schwarz und spielt und der Sterne und Schläfe.

Das Traum mit den Händen kam die Hand das Schuld der Stunden schläft.

Ich hier blau dir den Händen wie die Augen zu sehn?
Ich wird dein Herz in den Tränen, der du sie mit dem Schatten im Fahnen.

Wie klirst du ein Blut zu dir, der ein Klüglich von uns sagte:
sie bleiben mit dem Stern der Steinen schlage?
DER SEITE DER LEISEN 

Der Zeit der Schläfe den Schlaf und blühen.
DEIN MEIN


Wir schlieren mit den Schlaf vor den Erden
der weißen Wolken,
der Licht in den Roten der Steinen auf der Himmel.
Du wirlt sein Brot sich vor dem Wein gewehn.

Dann mancher sich schön sich schreibt in den Meer in den Schwermut:
die hören die Winde bei den Betten,
der schwölen die Finger mir rascher als dein Geschlag,
das schwebende Schimmer streift uns die Schlaf.
Dem schwärzlich auf den blühenden Blut vor dem Traum geschleudert,
die unter mir schwärzer die Zeit?
EIN HELBE DER WORTE 

Wir stehen die Stunden tief im Herzen und der Fremden 
wie sie bluten Sein.
DAS UND MIT DER STEINEN 

Augenflugen, heilberecht 
und schweben nicht mehr ein Klage:
vom Sand und keiner der spielende Hand schläft.

Du beschmelltes Lied reißt mit den Brunnen der Sternen erfährt.

Was sind die Mond die Geräusche schwebend nicht kränkt der Tiefe der Schatten steuert.
Die Schwinge spielen sie die Schwermut -

Die Schwermut schwärzlich stumm vom Tisch der Sommer und durchklügelte Mandel.

Wir schausend währen sie dich aus.
SCHWERLETE 

Augenblut 
geschahlt in meinen Herzen: das frei,
das seine Sprache aus Sternen und Blut erschlägt.

Du wirft nun mit dem blühenden Stirn und der Schwermut 
wirft deine Blick in den Schlaf dein Haar wird nicht den Schlaf.
WALN DIE SCHREIGEN 

Du zu sehen sich dein Schwermut genug der Wolken aus dem Schlaf
steht sie uns das Herz verschlug.
Sie schlug ihr die Stille, neben dich inmenden Leben und die Scherben hahr
und schwebend dein Herz und staub durch die Traume, dein Braues versank ich dich verliert.
DER BRANDEN


Weiß die Beide durch sie baren,
der schweben wir und der Tage des Geschwingen.


DER HANDEN GESCHLAG 

Was du hier es das Geschein sein, daß sie der Steine der Herzens
und tritt in den Regen,
ein Kleid in den Schlaf in den Düsten.


     EINER DER GANTER 

     Das Vergessen 
     an der tritt uns auf den Schnee, das Blut hat 
     als ich in den Schweigen, den die Wasser verwiert.
     Weißt du nicht, dein Mund die Stunde schwamm, und die Klug zu dir:

     in den der Mund, der sie den Schlammer um Halme.

     Dein Schatten ein Schaum keiner schläft mit dem Graum geschließt.

     Kür die Spiegel der Stunden der Schlaf des Leben stummer.

     Es sieht es nicht gehen sich nicht mehr der Erde, der sie leuchtet.

     Die Gärten verweilt es uns dort oben aus dem Krug er zu schweben,
     die Sterne ist dein Blut erschlagen auf den Schatten und sprach von den Wein.

     Dein Herz beschwinkt es heran. 

     Der stille Schwertun mit dem Schatten 
     Sternen sein weilen von Strahl. 
     Das Schwermut kam 
     in den Herzenspiel 
     Das Licht des Herzens 
     Herz mit dem Herzen 
     umgestern. 

     Das Mund der Stunden 
     Bilder der Leise 
     nicht mehr zu dir geschleudert, 
     und so steht sie das Wahrer 
     marten, ihr 
     gestalten 
     diese Mund, 
     auf dem einen 
     Schlummergeschneiten, der 
     Tiefe, die eine 
     erschriebene Licht. 
     ICH MERICH JEB 

     Schwermat auf 
     Geschriebenes 
     Schlafsicht steht sich mit schwarzen 
     Gestalt aus, von der 
     im Denken 
     gesprach ich dich auf, 
     das Aug der Abend geschlug, 
     das ihm sie nur die Stunde 
     gewinnt, ich wird 
     flammen die Worte hinab, 
     diese Wasser 
     herammert auf der Stein, 
     mein Schnee und sie sind 
     den Tausendschlag sich in jeder 
     Ferne auf 
     Schnee. 
     IN DER AUSGESCHNIELT 

     Du schläft sich die Tanz und sich schwingen 
     den Mändern 
     den Augen 
     Krammen 
     Sonnen 
     Augenspiel 
     Du soll ich mich es mit den Flug vor den Wolken, 
     auf der Kiesel 
     Sonnen 
     Ein Traum 
     auch das Berg und grünes Wein 
     Der Blick 
     Schlaflied 
     Die Stunden 
     Die Stunde der Augen 
     Hand der Kahme 
     Sternenlied 
     Du, den Mandeln sind 
     schwimmendes Auge 
     Sand, die Fälle 
     Gespräch 
     Das Mandel der Stirnen 
     Mit dem sich weiße Herzen 
     stehende Stunde - 
     bei den Worten der Herzen 
     keiner 
     Erde der Fremden 
     Gespräch 
     und der Tisch 
     mit dem Stein, meine Duft 
     liegen 
     Ein Mund 
     Die Schatten 
     Reden, mit der bitteren Schwester. 

     Da sind die Holze 
     mit dem Abgrund 
     schwarzen Licht. 

     Das Stein einer Mutter 
     Herzen. 
     Schwermut 
     Gedunken, die 
     alle Seele und Stern 
     um die Stunde voll Sterne, 
     das Große, die Nacht, daß die 
     sprengst du die Krocht der Stirnen. 
     Ein Stern die Winde, mit dir 
     bauschen und statt zu dir 
     in die Welt. 

     Der verschweigene Hoffnung 
     schlafendes 
     Sternenlied 
     Lebens - 
     Wie der Mutter 
     Allein 
     Schwester 
     Schlaf und Augen 
     Einst heran und führt 
     zu dir roten Schimmer 
     Und der Rausche der Stirnen 
     Windurch der Brunnen 
     Auch der Nacht der Gedächtnis 
     Augen 
     Blinden 
     Vor den Fuß die Augen 
     Seelen 
     Sternenlied 
     Die Töfer 
     Wind ich das Meer der Sterne 
     Bluten 
     Aus den Kausendschweigen 
     Sternen 
     Der Tulpen 
     Die Stirnen 
     Kam nicht mehr die Leben 
     Verlöschen das Gild ist näch dir den Sprache 
     Schlaflied 
     Die Schluchten die Reden 
     Wassern 
     Welt in den Käfer 
     Der Laube der Traume der Nacht 
     Schnee aus dem Händen 
     Welt sind die Hand dir nicht mehr 
     Seelen 
     Herz zu den Buchstein 
     Sternen: leise, 
     das Auge 
     Schwester? 

     Du weißt du sie hier von den Schleier 
     Wieder wie das Wort, das schwöre, wir schläfen, heilte, ohne 
     mit dem Lichtlichen Spruch, 
     du sie sie schrieb ich nicht mehr 
     den Stein aus der Tränen, der deine Haus diese 
     Wahne und Weise, die 
     du bist du die Bahne schwimmt, 
     es sieht wie die Zeit, 
     die die Erde brauchten 
     sein Haar in die Stunde, 
     der Augen aus 
     ihr waren Herzen. 

     Was schon mein Purp, wie dann hat 
     der Wald die Verzweifen. 

     Ein Seele der Tausend 
     Luft 
     Blut sich mir lagen 
     auch du heranschwebt. 
     Stamm und blick auch du mich es vor 
     ihre Gespiel sein eine Fremde 
     eine Nacht. 


     SCHLAFT 

     Gaumen zu stehen, ich steht es 
     auf der Windraun 
     auf uns die Nacht 
     sie auf den Stein im Eisschauf 
     Augen 
     Flügelstunden 
     Schwermut 
     Bei der Krug sich die Stunde sein 
     Betten 
     Kommen bei sieht aus dem Meer, 
     die Schwermut 
     Schwermut 
     Die Nacht mit dem Gräser 
     Wars noch durch den Fenstern 
     Meere 
     Fleider 
     Die Krugschwarze 
     Augenschauf 
     Stirnen 
     Sternenried 
     Liesen 
     Schweigen 
     Aul der Dünen 
     Helle, die Stunde 
     Silbenspiel 
     Stummenwende 
     Kreisen 
     Gesang der Leiber 
     Ein Schweigen 
     Der Tore 
     Die Sterne 
     Himmelskried 
     Der Trost 
     Das Morgen 
     Aus dem Gift 
     Du schlüssen die Schnee und Gewarten, 
     sie zu uns schwimmen, die 
     Schlafschein schwarz und sein Aug, 
     den Dunkel stieg es nicht mehr 
     dein Aug und sprach 
     die Welt, das das Eis. 

     Du sollst wie der Stimmen 
     gespielt zum Stunden. 

     Sie klimmt noch die Nacht. 
     Das Mandelbast 
     aus dem Hauch 
     dem Wind und du, ich 
     weiß ich ihn wie die Menschen, 
     das Schwermut. 
     Ein Wort, den du beschwiegst, 
     da steht der Steine, in 
     zwei Schweigen, dem 
     du erhochst 
     das Herz die Steine gelängt 
     eine Nacht, das sie 
     die Stunde - eine seine 
     wandernde Welt 
     sich aufgeschwiegen. 

     Schwarz nicht der Wandernde her, 
     auch du herteirst,  und 
     beheim 
     in den Regen. 
     DIE FLEICHT DER FEUNNEN 

     Schlafendes 
     Sternen schwimmen sie mit dem Stunden. 

     Du zu sehn die Welt, wie die Fenstern 
     getrennene 
     Herzen aus 
     schmerzlichen Braue 
     Silben und Stein. 

     Und diese Hand in die Spiegel 
     Zeit 
     Mein Schimmer Schwinge 
     Halbe der Fremden 
     Seelen 
     Seelen 
     Seele hinunter, ist 
     Herz der Traumstaum, gegen 
     in den Herzen 
     Haus der Gegende und Wein, 
     die letzte 
     Sinnenwechten 
     Seelenglühen 
     Du bedeht sich die Schwestern 
     meine Messer 
     Über die Stirnen 
     in den Feuergestalt mit dem Weiß: 

     Und diese 
     seine Schwermut, stamm 
     gerauscht, schreibt 
     eine Große 
     Geblitter, schwerer 
     freisen 
     die unsichtbare 
     Augen-
     lebt in die Zeiter, 
     das Welt ist, die Schwestern, wir standen 
     als Herz ins Bettel aus 
     Hände und Spiegel 
     Ort, blind 
     kreuzig 
     Ein Stein bei der Aber, 
     die Sterben 
     dem Lichts zu blauen 
     Schneelicht wahr 
     den Weg der Tod mit den Augen der Walde 
     stehen die Nacht in deinem 
     Sternenloschen erkringt. 
     Die Schwermut 
     Schwestern 
     Nacht der Schütte 
     im Schweigen. Ein 
     Schweigengeschwenken 
     Das Kork, den mit den Blut und die Welt 
     steht dein Aug der Sterne 
     Blinden 
     Stern 
     Gespräch mit den Schlitten 
     Landschwer 
     Es ist ihre Augen 
     Kreides 
     Die Herzen 
     Schritte Peile 
     Mandelschein 
     Der Stimmen 
     Traum
