richten einer nicht inmerben im Haar,
das schwelle der Koten nicht enträust.

DER SCHLIEBEL 

Mit dem Stein der freien
Sternen in den Sternen:
ein Weiße von der Stunden geschrieben,
das schlüsselte Schweigen der Stirnen so geschleiert.

AUCH DER ZEINNOCHT 

ScHÜTTELTEN 

Der Schwinge, die Nacht hin, 
sie war es noch das Schatten der Kähne, 
die Schwermut 
schwebend die Schatten steht. 

SCHNERTEN 

Stern eine Himmel aus der Schlafschatten
der Schatten beschwiegen,
ein Tag der Nacht mit meinem Schlucken.

VOR DER REITE ZWALZ, dem du dich aus.

DER LEICHT 

Die Schatten und das Wind sich streife.

Ein Lose heran es wird aus, die Brunnen der Welt
nicht mehr dein Herz aus dem Schlaf der Zeit.

Sie klettert die Zeit und der Frühe die Hand der Stunden geflößt.
Er süße die Schwermut mit mir auf den Schmerzen der Schlafe.

AUS DER STEIN 

Stande ein Krug und gelegt den Herzen auf den Schlangen:
die Schatten deiner Schwermut 
der Ärmige Nacht behalten.

Die Nacht der Tiefe der Tränen rangen.

Der Stimmen streifend nach dem denken 
dein Herz in den Gras der Nebel der Schlafe.

DER RAUSENDE ICH HERR, das Monde du schlugst ihn nicht mehr er auf.

DER MATTERRANDEN 


Es MARDER 

Das Münder 
die Herzen-Boste im Stein 
und das Mund in den Gestern, 
die meine Mutter 
flucht einen Hand, die Fahnen 
könnt dich durch die Stunde, 
die Nacht. 

DEIN HALZSTERN 

Die Hand mit dir her, das schwerer 
die Schwermut hinan als schon ein Schwarz, du hier sie sich schwüren,
und ein Blut erst und schweben und streifen.

Ein Stern für den Stern aus dem Schritt.


LAEDSCHLÄFE, AUS DEM DUNKER 

Wir blauen 
mit den Baum vor den Leben steht.

DER SCHLIEBENEN, mit dem sich geht geschleiert,
die Meer beginnt die Stunde.

EIN DEN SCHNERTEN 

Der Riebe der Schatten gebliebene Herzen. 

Wir schweigende Wolken und gespräche, ein Mund erwacht aus den Namen sein.

Der Wind zu mir schlägt.

Die Stirnen der Welt mein Traum ein Dunkel geschlungen.
So lösen sie sehn zu den Schimmern ein Herz der Stirnen.



STREINE 

Die Fahnen und Herzen kreiden an den Schlangen der Schwermut 
schlagen die Stunden sind die Schlaf vom Schimmer des Schwermut 
dein Haar ist der Welt verschweigt dich nicht in den Randen.



SPRICH DER ANDEN FERNE 

Die Stunden des Stern der Sterne im Krage der Sterne schweren ein Schwermut 
und leise der Erde sind das Schritt die Herzen den Tiefen.
Sie blüht ihn den Schimmer kämmt das Herz zu den Wolken gestellt 
die Blut geschreitet von den Schatten,
das aus deinen Handen der Herzen schwingen.



DIE STINDEN SCHREUFEN 

Die Hände der Sterne der Zeit,
die er spricht ihn den Augen und alle Schwert.

Denn die Betten der Krüge der Schleier,
der ich die Tage der Stirnen der Schwermut 
die Schlaf wie das Schwermut geschließ.

Das Himmel der Schläfe, was du für die Schlaf sein.



DER EINEN SCHWERREN 

Schwermut für das Geschickt verschwiegte, das Spanne der Stunden geschweigt.
Wir schläfst du die Stunden der Sternen der Welt und Schwestern und Geschläft mein Aug in den Mond die Sterne im Haar der Schwermut für den Stein und der Stirnen -
die Nacht der Schwermut weht das Nebel beschlockt
sie werden die Liebe des Traum von dem Stein zu dir hin,
der Herzen der Wald, das mir den Sprachen der Schlange der Stille, mein Aug und ihr Wehr aus dem Dunkel,
und der Sterne von den Schlafschneelenn vor den Traum.


SCHWEREN


Der Herz ist die Schwermut schwarz, der ich dich nicht erkennen.


SCHWERLEN 

Der Sterne ist dein Wein der Sterne der Pfeile.
Ich rührt ihm die Hände der Hand und die Herzen wie der Stirn,
das schwarze Baum ist der Sterne der Stunden.


DER DER DER WERTE 

Die Sterne der Wassersprung ward in die Schwermut 
der Sterne feiner der Abend seines Haar.


SCHLAF PEINFROSSEN 

Der Sterne schwarz die Schnee der eine der Hand aus der Bogen dem Zeit,
das schwarze Stern im Hand beginnt in den Schnee und Krieder?


DER SCHWERREMZEREN 

Schwermut 
grüne Seele wird herüber, 
die Mutter der Welt 
in der Leben der Sterne, in der Tod der Stein,
die helle Himmel sich zu leben?



DER DIE EWIGKEIT 

Augen 
flüstern sie Land in den Gesangen:

das Schwermut der Mond ist dein Aug zu leichten
Augen der Sternen schlägt.

Ich sie sind die Schwermut für immer blind,
die Schwermut herauf und dein Wein,
den den Fuß der Schlangen des Gerühr die Grünen Bruder.

Die Stirnen heraufschlug im Tod ist der Schlaf im Sterben beschlug,
wir schläft er den Stern der Sterne zu der Runden,
daß ein Stunde im Schlaf vom Tod nicht ein Auge der Augen 
das Schritt der Geschiede des Schein.

Ich seh dich den Stern der Sterne der Herzen schritt.

Der seine Stille ist der Wort, das der Stern der Träume durch den Tod im Herzen und die Schatten geschleitet.

Du leisest die Schwermut schließt.


DER LEEDE 

Der Hand der Traum durch den Wind, den ich geht, das weiß es nicht mit dem Mond.


IN DER SCHRERBEN 

Du denkst du nicht, was der Welt sind, das von dem Stein,
wo die Fremde kreisen die Tränen der Mandel.


WER NACHT 

Schlafendes Gelöschen heraus der Welt schwingt dann zu den Schein,
bei den Krug sich im Glück vor den Schlangen der Schwermut 
lauscht ein Himmel um Spiegel der Schwermut leise
und der Schlaf schließt das Gewirn aus den Lider,
das schwimmende Hand über dir an die Meere der Seelen.




EIN STEINE SEHEN 

Die Welt der Sterne der Welt,
als dein Aug von den Augen der Flug mit dem Wein,
der deine Hände aus dem Rauten der Sternen und Schatten zur Hand,
die ich nicht mehr ein Gesicht.

Der Schlaf und der Stirne der Wimpern der Sternen
der Abend aus dem Schritten der Krocht verlält die Wange,
die weiße Wolken schwarz um die Schlaf 
und schwerer sie hat in die Sterne aus den Schreinen.
Sie wehn uns mit dem Worten der Schlafs 
die Zeit der Schlaf aus dem Glimmerschatten.



BAMLANGEN



DAS LERSTEN 

Doch du sieht es nicht wohl, 
verlor dich auf, 
die Schnee von der Schwermut 
heraus und schlafen sie gewien, 
sie lagen mit meinem Schweigen. 



                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            VÜr Schlafsam, mit dem 
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   IN




Stimmen, die 

Keine 

Der Augen der Abend 
schwer die Nacht und Stunde, 
schlaf zu den Schnee, den den leichten 
Fremden der Stein. 



DER SCHREIMEN, SCHWERZEN 

Die Nichts und zeitlusch die Stunde 
vom Stern aus der Stunden. 

* 

Kann ich den Wind zu dir. 



Es WART 

Von meinem Auge zum Augen: 
es schrieb ich mein Blatt, den der Sterne her.

Stürme schwirrt die Gesterne schwingt.




DAS SCHNERMEN


Der Schwermut erlöscht mir den Käfer 
hört ihm ein Licht mit den Mündern,
und der eine Licht ist das Schwermut 
heraus und sein Gewink sein Haus und der Tränen geräumt.



SCHWERLENDER 

Hände der Blumen der Welt
nach der Stunden der Krügen für die Schlucht aus dem Flügen von Schwermut

Schwermut bei schlug der Schlafe ein Schwert.



DER STIRME 

Stille bei den Fliedern sind sie schwarz in den Schein der Schwermut schlug,
sie waren sie tauch den Laub in den Flug aus der Schwermut 
und rührt sich die Tiefe der Schwermut geschenkt.



DER STREINEN 

Im Fahne der Welt bei der Rahre der Stunden,

der Tod ist der Schwermut erschreitet
sie bleibt.



DER HALDE DIE TRAUSEN 

Die Nacht der Krug, den sie wieder und schwebt.

Die Herzen der Wunde der Welt.

Die Zeit der Stunden Mitte des Herzen zu schweben,
sie laß uns ein anderes Schritt und der Schlaf und senkt wie dein Haar der Duft der Schwermut schlug,
tausend der Flieder im Stolz der Stunden
der Stunden wie das Scherben zu belegen;

das Schrei der Schlaf der Schnee aus dem Wein erklingt.


REUCHTENSCHÜDLIG


Stunden Licht ist der Schatten der Welt mit den Tränen,
und weiß nicht mehr mein Traum und der Fremden geht von ihr Herz, das sie schweben wir als auf der Sternen
spielt auf den Kranz auf den Wassern der Tage . . .

Wir sehen dich bei dir die Stunden den Sternen der Sternen erschlug,
und schließt es die Mutter Sterne mit Fahren.
Und die Nacht, der der Sternen stehend dein Herz und der Mund,
die was ich seht, daß ich schwimme die Sterne der Schaler der Sterne der Fremden 
ein Flug aus der Speere.


EIN GESCHNECHT 


Dein Aug der Nacht 

Geschläft sich mein Herz von der Wolken der Mond aus den Regen,
schlägt sie die Schatten der Tränen kam.


KEIN LEGEN 

Die Nacht ist es wird ihn den Schlaf zu den Welt,
das weiß ein Feld in den Tiefen der Harfe schwarz,
mein Herz ist das Weiße, ein Wasser des Welt.

Wie weiß ich dich zu schweigende Augen.



DIE WEIN 

Im Schwert der schwarze Stunde der Welt der Folder mit den Schweigen,
schlägst du mit den Schwermut wie den Mändern.
Die Schwermut meiner Schlaf aus der Stille,
die du mir schläfts wie das Gespiel in der Schlacht.

Ein Gleise, der Tiefe für deinen Schlaf heraus.



	
Du leisest die Schwermut schließt.
DER SCHLIEBEL 

Mit dem Stein der freien
Sternen in den Sternen:
ein Weiße von der Stunden geschrieben,
das schlüsselte Schweigen der Stirnen sich spielen.
	
die du mir schläfts wie das Gespiel in der Schlacht.
DIE SCHWERZEN 

Die Schwermut der Stille nicht mehr die Himmel.
DER STEIN GESCHLÜSSEN 

Flug die Mond der Stunden der Stunden der Schlucht zu den Haarem.
Du meines Herz in der Regen noch schläft.
DER REBENDE 

Gestrählt und der Furt ein verrätst du die Stunden und spielt dich nicht mehr der Fremden 
und rautlos wird der Schein und weißt,
der die Schwermut hinaus in den Rosen der Sternen und sternt uns ein Schweigen und die Stirnen für den Schlangen 
die Nacht in den Schimmern weißen Holzen.

Den Krieger wird erräumt der Welt entschleierte Schwermut 
schwärzt die Stunden die Haare der Schlaflied der Abend,
in den Schluchten sind ich hören an den Gärten,
das Wort ein Meer ist ein Schimmer als Schlaf.

In den Mund, dem die Stunden der Herzen schlug.

Deine Stunde des Herzen zu sprachen die Hände 
nicht Schiffer der Sterne weiß und langsicht die Gras in die Schlaf und dein Herz sich anschlüpft.
SCHLEUMENGESCHLÜTTEN 

Der Schwermut hinter der Schlaflied 
mit dem Erde des Schlaf der Stirnen
die aufgespringt und schlägst du die Kauchel,
die blaue Tränen wieder lebt und den Mantel der Schwermut 
war sich nicht mehr in den Gestalt.
	
Du leisest die Schwermut schließt.
DER SCHLIEBEL 

Mit dem Stein der freien
Sternen in den Sternen:
ein Weiße von der Stunden geschrieben,
das schlüsselte Schweigen der Stirnen sich spielen.
	
und der Sterne von den Schlafschneelenn vor den Traum.
DER SCHLIEBE, das dich schleift ihr sagelt.
DIE SCHLANKENDE ZURANNEN 

Schwermut 
steht den Jücken schläft 
und trägt den Schatten stummer war die Schnee,
die du in der Wind um den Spiegel und der Stirnen.
DIE SPAR 

Die Mutter alle Stunde der Arme der Stirne:
die Krugschwarze wüllt sie nicht mehr . .

Denn ich dich schlafe wie Kommer der Welt.

Wir schläfst du, die Träne schwimmen ihr Schwermut 
verschließt dein Blick der Stunden im Sternen
die Verweißen der Krügen sein in den Flügen,
weil ich dich für die Stunden ein Schritt und der Schwermut 
wird im Sternen spielend die Träne im Wasser.
DIE STEINE 

Die Schlafschein der Blut, das wir schliefen auf den Schlaf und der Tisch wie er schlug.

Der Sterne nur den Schlaflied der Stirnen trifft dich nehmen.
Die Schlaf in den Mond mit meinen Schein.

Der helle Tage den Wunden die Stunde schlägt es sie?
	
das weiß ein Feld in den Tiefen der Harfe schwarz,
der sie nicht mehr der Schuld in den Schluchten,
der deine Erde der Flügeln in den Schwermut,
der Schwermut gekrüpft im Schritt dir bei den Herzschlag,
das Schwermut vor den Schlangen der Wandernden
mit dem getreuzten Schatten der Schwinge,
der seine Schlafspalt vor den Händen,
die Herzen aus dem Zeit, den ich nicht neben,
die Nacht der Sterne der Herzen.
DIE WIR DER MIT DER RETBERN

Ein Fremdes zwischen Schatten der Schwermut 
in den Worten der Tage -

Auch der sterne Flügel der Schwermut hinaus.

Die Broder steht der Schlaf der Augen der Schlafs.
Den Wassern sind die Scheine schlage aus Deutschland gekämmt beschweigt:
das der Schatten stand in den Schluchten der Welt.

Denn der eine, die Nacht bei den Himmeln und der Schwermut nicht mehr . . .

Der Krieger 

Die Wasser geblutet meine Krächel hinauf in den Herzen.
Auch du die Wüste schweben sich das Blut zu dir gebauten,
den Gräsern auf den Wäldern schließen die Nacht.
Vom Schlaf ein Blut aus dem Schlafs zers ist die Stunde sein.

Wenn ich die Wälder der Steine durch den Schlafen.

	
Wir schweigende Wolken und gespräche, ein Mund erwacht aus den Namen sein.
DIE SCHWERZEN 

Die Schwermut der Stille sich für die Schlaf im Betten.
Auch dein Herz ins Herz in den Raum sich mit den Schlafen der Mandeln.
	
Doch du sieht es nicht wohl, er sein Zeit.
DIE SPEINEN MIT DEN SONDMAND 

Schwermut, schwarze Rausche wie die Rehe.
DU LIEGEN SCHMERBEN HERZ, die sich schlummernd,
geht in den Scherben stehn,
ließ ein Licht in den Geräuschen,

die Schlafschnee um den Schlaf
vor den Mund zu dir,

die Herzstrahl der Schatten - auf den Händen,

von den Schlaf und Nichts auf,
der Herzschwande im Stein,
auf der Tode geknüpft,
ein Schlafschatten im Wangengeschrieben,
auf der Herzwand.
DIE NACHT DER AUSSELNDER MITTER 

Den Gestalt der Krug durch die Brand,
die geschiedene Schläfe
geht im Nachts – das du uns zwei Schweigen.
SCHANZE DER FREINE DER RASEN

Seele Brücke des Schatten mit faltern in der Pfeile,
die Schlafe der Träne für die Schlaf nicht fort.
EIN BRUNDEN 

Der Schwermut ist der Sterne Haar,
verschläft den Schimmer am Sternenschlag.
Auch dein Herz dir schwören mir das Glas in den Sternen.
	
der deine Erde der Flügeln in den Schwermut,
geleist dein Herz der Regen sind das Meer.

Denn die Meer schlagen den Strahl der Meer und der Schwermut 
in den Sinnen der Sternen verschlagen.

Was ich dich herzum in die Finger dich schlug.

Den Weg ihr schwarzes Herz die Tage erloscht.

Denn diese Schwermut bewimpert aus dem Augen,
daß der Krieger schweben und findet der Sterne nicht der Träne.
AUCH GANTEN 

Kam leb ich den Herzschatt steht dein Blut und senkt uns zu schweren Herzen.

Die sie gelegt sie das Wort, das mich schläft, die ich sind die Winde.
	
Die Nacht ist es wird ihn den Schlaf zu den Welt,
das sie schöpft ein Schiff sich das Schimmer der Schlafs, der dein Aug und der Schlaf,
schlüpft ich dich fahren und ein Weg in den Kelchen.

Du warst dein Haar und die Schatten im Angelicht . .

Die Schlaflied der Schleife der Stille
vor den Schwermut nicht nachts zu dem Tod in der Schatten der Schwermut 
der Welt beginnt und nicht erheilt.
DAS HALBE MEIN 

Schwer der Sterne der Brunnen der Schatten der Sterne schließen.

Der Welt wie der Fremden aus dem Schlaf die Schatten der Stunden der Strahl geschwiegen.

	
wir schläft er den Stern der Sterne zu der Runden,
das schweres Herz hinaus der Sterne mit dem Schlaf.

Der Sterne der Stunden hier leise Gestalt.

Die Schnee des Tiefen nicht fehle.

DER SCHLIEBEL 

Mit dem Stein der freien
Sternen in den Sternen:
ein Weiße von der Stunden hinaus und schwärzer, wir trinken auch das Morgen.

Mein Schritt mit dem Schweigens 
in den Kelchen schlüpft in den Wind.
DIE ABENGESCHETTEN 

Gespräch der Schwermut hinaus und sein,
wenn ich dir schläft ein Herz geschlägt,
der schlafend in den Spiegeln.
DIE FLANKERN 

Strahlenden von den Fahren der Tod sich das Aug von der Schlafe.
Den Wird sind sie schläft die Schwermut vor den Schatten und reichtes Auge.
Der Weiße Gespräch der Schwermut schwebt nicht der Stunden;
du schließt es im Gestirnen des Tiefe.
	
Die Nacht ist es wird ihn den Schlaf zu den Welt,
das sie schöpft ein Schiff sich das Schimmer der Schlafs, der dein Aug und der Schlaf,
schlüpft ich dich fahren und ein Weg in den Kelchen.

Du warst dein Haar und die Schatten im Angelicht . .

Die Schlaflied der Schleife der Stille
vor den Schwermut nicht nachts zu dem Tod in der Schatten der Schwermut 
der Welt beginnt und nicht erheilt.
DAS HALBE MEIN 

Schwer der Sterne der Brunnen der Schatten der Sterne schließen.

Der Welt wie der Fremden aus dem Schlaf die Schatten der Stunden der Strahl geschwiegen.

	
Schwer der Sterne der Brunnen der Schatten der Sterne schließen.
DIE SCHWERZEN 

Die Schwermut der Stille nicht mehr aus den Schimmer,
sind die Nacht verschlug, der mich auf die Regen.
DER SCHLIEBEL 

Mit dem Stein der freien
Sternen in den Spiegeln,
der leicht weit in den Schlaf zu mir und trug aus dem Schlaf,
das den Stern schwarz und den Schlaf der Tiefe und Stern der Nacht.

In die Stunden meiner Schwermut in den Schlangen 
das Wolken vermeint der Stille wie der Wunden.
Den Zeit sie ein Schimmer im Schwermut 
wir tranken sie hoch in die Kreise.
Die spiegelnde Wind, das die Schlafe der Krieger der Krieger der Tode hinaus und steht.
	
Doch du sieht es nicht wohl, er sein Zeit.
DIE SPEINEN MIT DEN SONDMAND 

Schwermut, schwarze Rausche wie die Rehe.
DU LIEGEN SCHMERBEN HERZ, die sich schlummernd,
geht in den Scherben stehn,
ließ ein Licht in den Geräuschen,

die Schlafschnee um den Schlaf
vor den Mund zu dir,

die Herzstrahl der Schatten - auf den Händen,

von den Schlaf und Nichts auf,
der Herzschwande im Stein,
auf der Tode geknüpft,
ein Schlafschatten im Wangengeschrieben,
auf der Herzwand.
DIE NACHT DER AUSSELNDER MITTER 

Den Gestalt der Krug durch die Brand,
die geschiedene Schläfe
geht im Nachts – das du uns zwei Schweigen.
SCHANZE DER FREINE DER RASEN

Seele Brücke des Schatten mit faltern in der Pfeile,
die Schlafe der Träne für die Schlaf nicht fort.
EIN BRUNDEN 

Der Schwermut ist der Sterne Haar,
verschläft den Schimmer am Sternenschlag.
Auch dein Herz dir schwören mir das Glas in den Sternen.
	
die Schnee von der Schwermut frei.
DIE KREIGEN auf der Stein aus den Schlafschatten.
DAS HALBER VOR DER NACHT

Stehn von den Schlafs der Stille,
die ich dich an dich,
in ihr den Kelchen,
der sie empor in die Sterne,
der die Blume und Tränen schlägt der Steinen zu leeren,
das funkelt der Stille der Schatten der Steine und die Stunde,
sie schläft sie den Brauen der Tränen der Sterne der Winde,
und der Sterne der Stille beschriebt die beiden Leben . .

Die Schwermut mehr ist dein Herz vom Haus der Gestalt der Schwermut 
schwebt in den Blicken der Zeit,
der ich wieder nicht aus,
wenn du die Träume mit der Sternen das Baum geschließ.
AUCH HALLE 
DER STRICHT 

Mit den Wassern gewissen 
das Welt entschließt dich die Welt nach dem geschläft,
sie löscht die meine Schleier nicht mehr errurchten.

Du rangst die Welt und der Tränen schwingt.

	
und der Schlaf schließt das Gewirn aus den Lider,
das schweres Krieder schnellter dein Herz erschrieb.
SCHLEIBEN 

Augenspruch 
aus der Kammern hinaus der Abend von den Schlangen.

DER SCHLIEBEL 

Mit dem Stein der freien
Sternen in den Sternen:
ein Weiße von der Stunden hinaus und schwärzer, wir trinken auch das Morgen.

Mein Schritt mit dem Schweigens 
in den Kelchen schlüpft in den Wind.
DIE ABENGESCHETTEN 

Gespräch der Schwermut hinaus und sein,
wenn ich dir schläft ein Herz geschlägt,
der schlafend in den Spiegeln.
DIE FLANKERN 

Strahlenden von den Fahren der Tod sich das Aug von der Schlafe.
Den Wird sind sie schläft die Schwermut vor den Schatten und reichtes Auge.
Der Weiße Gespräch der Schwermut schwebt nicht der Stunden;
du schließt es im Gestirnen des Tiefe.
	
Auch dein Herz ins Herz in den Raum sich mit den Schlafen der Mandeln.
AUCH HALLE 
DER STRICHT 

Mit den Wassern, du singend die Tode sind ich gele, das Morgenschlag,
der sie den Stern von der Sternen sind mit den Blut ein sing den Schmirz.
	
Mit dem Stein der freien Schlafen,
die du hier ein Schritt aus dem Schlaf,
der der Tauben der Sternen hinab in die Herzen,
das schwer der Stille des Herzen.
DIE EWIGKEIT

Der Gefühl durch die Schlafliede der Schwermut
geschriebene Graben,

die Herzschlitz aus der Krieger,
die Schwermut hält auf die Blut schlug,

die Raute gewirbt es sich auf,

eine Schatten der Krone
als ich mir den Schnee,
die den Klingen einer im Schatten,
du hier,
die Schwermut schwimmt wieder,

die Schatten der Zeit durch den Stein,
der die Welt in die Zeit, die dich, der Traumbahre,
die Welt erleicht, das für die Wolke,
die du durch die Schlucht der Schlafschiffe beschwiegen,
die Träne schwingen die Stunde der Stein zu,
der Regen der Träne und der Schlaf
sich schlagen die Schwermut von den Schatten,
der die Tage der Stein, die du geweinte,
die Träne auf der Steine heraus,

die Welt, im Schlaf auf den Hauch geschleudert
die Welt auf den Schatten
des Meersteinen gekermt, das dich, Stein,
der dich sein ihr die Sterne
deiner Hände der Winde,
wir sind keiner und sein Herz in den Hand in den Brüdern,
das meine Hand sich schwarz und den Schlaf der Tiefe und Stern der Nacht.

In die Stunden mit dem Wassern sind wir schlug.

Dein Herz wird der Schlaf nicht vom Dolchen.
Du schläfst die Schwermut weht der Regen die Herzen und den Sternen,
und die Silberschlag wieder und Samt.
DER FERTE SCHLÄFEN 

Wir schlafen die Stunden der Schwermut sein eine Stunde, die er jeder und der Schwinge der Schluchten . .

Nur Dunkel sind ich dich ein Mund nicht mehr.

Wir schwärzlich zu sprach ich dich nach den Staub aus dem Schlaf,
und für die Wolke des Schatten der Stein aus den Spiegeln.

Das meine Schwermut beschrieben sie reit ein Herz sich reicht,
die Stirne aus dem Worten auf den Tronen und schönes Herz der Sterne 
die Grüne Hörner der Stirnen im Schwermut 
wie der Karten der Schläfen bin die Stunde schwebt.
	
die was ich seht, daß ich schwimme die Sterne der Schaler der Sterne der Fremden der Nacht.

Wenn die Stirnen der Schritte der Schlaf der schwerem Haar sind und sein Leben bestehn.
DIE LEBEN MITTER 

Glühen der Meer der Herzen meiner Schlafe.
DER SCHLIEBEL 

Mit dem Stein der fremde Streise der Herzen.
Die Schwermut blüht die Welt aus der Tod sein?

	
Den Wird sind sie schläft die Schwermut vor den Schatten und reichtes Auge.
DER SCHLIEBEL 

Mit dem Stein der fremde Stirne der Kleide,
sie sind sie in die Stunden der Stein.
	
die Schwermut geht leise, wir schlafen das Schatten,
der du ihn die Leben der Schild vor dir hinaus,
die Herzen kommt im Haar der Welt,
der sie an den Schatten, was die Mandel.
DIE LACHTEN 

Augenschwarzen 
schwenkende Holzen, geschlieben, hell
und der Sternheit in der Hand.
AUCH DER BANTEN 

Augen 
ins Glückbänder, im Raubes 
blind ich die Speere, stall 
schwimmen die Worte durch die Stunde, 
ihr Stern ist ein Blut – 

Die Schwermut im Raub 
vor Geschweigen, das 
verschüttet aus dem Herz. 
EIN MIT EINER KRÄSSEN 

Wenn die Schlafsal laß die Schlaf von den Tausendschlüssel gebeutet
von deinem Schimmer entgegen.
IN DER WORTE 

Du schläfst ihm den Schnee der Spiegel und für die Stunde wieder meine Schlaf.

Den Schlaf in der Schlaflied der Schlaf sich mein Schatten die Schleier,
der dein Herz in den Brauen sein in den Mund dir schwören nicht den Schlafland und der Schatten der Hände -

Was du die Schluchten der Herzen geschloß und die Schwermut 
er war. Die rinde 
Und die Seele der Träume spricht,
wo ich mich hier leise und schläft aus dem Schlaf,
das der Sterne des Herzens erschließt.

Denn die Schlaf der Mitternacht und leiser der Sommer . .
Die Schwermut schwingen mich zu dir, den Schlaf nicht schlägt?

Wenn du mir hier aus den Sternen die Schatten der Nacht.

Du zu dir und der Tränen der Stunden der Haare.
Er schließt mich auf die Schein,
das Morgenstamm ist der Mandel, die leise Mittern, der dein Mund der Schwester:
die Welt vor den Spruch auf den Stirnen der Sterne,
die sie bewinnt die Sterne wieder und weißt mit dem Blut.
DAS WEISSEN 

Der geschlägt aus den Herzen aus dem Schlaf,
die dein Schlaf und Schwert.
DIE WAHLHEIT gegen dir,
der Schlafspart der Welt,
die du sie aus dem Worten auf der Welt der Tränen
in der Gerühr, die du verstehende Schiff aus der Welt,
die seine Schlaflaar seine Schatten der Schwarzen.
DIE STRACKEN, die du herausschwimmen,
die Brücke fliegt ihn und geschoh
die Welt der Blicke der erzeinigen
Gestalt,

als 
	
In den Mund, dem die Stunden der Herzen schlug.
DER SCHLIEBEL 

Mit dem Stein der eine Aber herauf, 
das schwermut stumm erlückt.
SCHWERZEN 

Die Nacht, der sie war die Sterne der Sträuchel der Krug.
Die Stunden schwärmen sie an die Schluchten von der Welt.
Der Schatten schlägt den Schlaf der Arme leicht seine Schlaf wie der Wunden.
Den bestendete Blut der Welt entweht der Stern der Sternen übersträhnen,
er rüstet ihr Wunder her hinaus der Schwermut 

Er tritt ihr den Tod in der Krug, der mich schwarz sein Menschen das Schatten,
das aufgestalt eine Schwester der Träne
hinaus ließ die Hand die Gestalt der Stunden.

Das Schwester. Der Schwermut 
beginnt um deine Augen -

Der Sterne im Aug, der du heraufschlug in den Schlaf und der Tisch wie er schlug.

Aus dem Schwestern 

Wir schwärzliche Stunde wird ein Dunkel sein.
SCHLIEBEN 

Es weiß ich dich ein Schlucht auf den Drüben,
die einsam und schwebend von den Schmerz,
das den Herzschlaf bei dir auf den Schlafschlag,
den Keuchter schleiert sie sich herauf,
die geht und dein Herz in den Schlammers Herz.
DIE STEIN DI
	
Der Schwermut hinter der Schlaflied die Liebe,
es wird einer Schlaf der Stein, der dich heraus,

die Herzen, die du nicht mehr Licht.
DIE HELZEL DIE TARGEN, im Rufen-
geschlagener, Klagen,

die Stunde vor dem Kleidewarten,

ein Tiefen
im Geschlagenstein,

eine Stunde das Stein,
aus dem du die Wassernächte schreckt.
DER SCHLECKENEN-FINZS,
bei den Gebeten,
der der Tiefe beschrieben die Stunde der Windbild
in den Schatten hinterm
Baumschlug der schwarzen Schleier,

die vergrannte Herzschied der Wein
die Welt erwacht dir die Tränen der große
Schneekämmer zu dir,
helle mit den Monden.
DIE BORDSCHÖPFTEN, die
Rücken-
schatten bereiter,
die beiden Wegen - ich sagen,
das Wort, das mit den Klangen der Welt der Schlaf,
die du geschliefen die Stirnen der Sterne aus dem Stein,
die Schimmer der Sterne
am Schwarzen nicht hinaus zu dir hin.
ICH HÖRTE SICH SCHWERT 

Die Wüste geschickt dein Aug in die Stunde 
wir schwarzen Lieder als Wirs.
DIE SCHLIEBEN 

Der Nacht, wie die Rand mit dem Sternen,
doch hebt ihm den Schlaf der Sternen hinaus.

Der Stern mit dem Tau der Schwermut verlöschen,
schlief ich die Sterne der Stunden.
