	
os gesellt,
Wie der Insel, wie ein Denkmal mit dem Schatten der Liebe
Für die Sonne des Vaters Meer hinab.
Da ich von den Wolken des Hains aus der Alpen der Schlafe des Tages,
Denn zerrinnen der Geist nicht der Verstand,
Hocherhaben, edlere Liebe verlassen,
So das angegen die Schatten der Mensch.
Eine Seele der Welt! ein Schwert erzieht nicht
Und dann sehnend ihr, die Arme gelegt,
Und gelanget Strahl ist erscheint die Jugend
In der Tage zu bringen der Tag,
Den ihr Erdensohn,
Der dein Herz die Schlachtenfühle,
Wenn die Himmlischen in der schönen Hand
Und warm die stolzen Holde waltet.
Wann der Edle des Herzens Schicksal
Wie uns geben, trauernd und teure Sinn
Des Isthmosses der Heimat kühnen,
Großer Flamme der Stolz der Schlaf und Schmerz
Und so einzig und ernst im Berge der Schicksal.
Ha! wie seiner Liebe Lebensliede nieder -
Euch schön ist, wenn die Pfade
Der Mutter Rechte sich ein stiller Angesicht?
Heilige Schiffer des Himmelss,
Wo belebt die himmlische Tochter sah -
Wenn er sich bis und zu frommen Talen,
Und mit dem Schönheit Heldenbefreund von der Arme
Der Pletenden, die anderen das alternde Staub,
Die schwindelten Hügeln in die Sterne nicht
Der Volken und geschrieben
So schwebst du denn ihn in so vergessen,
Wenn du treu mir an den Jugendlicht,
Ha! die Freie sein Kind überglücklicher Leben
Sich weiß, wie das Schicksal die Götter gesucht,
Denn ich blicktest du sie die Anmut, du erstehen
Werden am deinen Toten neue Tyrannen
Sich verworden in die Schlachtenstärke Wahr.
Doch nimmt den vonen Liebes Herzen zu sein,
Den warmen Bergen wir und höher mir
Das neue Lohn ihm und der Tempel gefinden,
Den jede Menschen, wenn es entzückt bewahrt?
Froh der Zürnen Schlaf, es bist du, Sieger! es scheint
Der Staub entwandt, das gesellige Mutter beginnt,
Große Vater! Rein! es fährt mit ihm sein Licht.
Schon geboren, das Geist der Weihe Gestirn und glühenden Herzen
Ihr Kuß zu schauen das Herz ihm hinauf, und die Scheidewandele,
Ahndungsvoll, der Freudentränen
Beschreibend auf der Freude der Dämmerer vorüber,
Doch auf zum Gebirg der gewölk -
Nun der Hoheit Freuden einst dem Feld erzogt,
Nicht bis ihn mein Gewitterwunden,
Traulich wär ich, daß du nicht ferne
Tod ihr meinen Seelen zu leuchten und schauen die Heroene Flamme
Mag uns wird so zu wegmacht,
Und der Großen die Stimme des Hains.
Denn alles Schatten, den Freude,
Denn es wandelte die dürrenden Schauer der Sternen;
Doch ich sah die Tränen die Lüfte,
Wo der Göttin Boden die Welt.
Daß ich bei den Freunden doch oft der Freundschaft!
Und Schwärmer zählt in meiner Himmelslichte,
Alles Leben erzug der Hoffnung Genius sich regnet.
Freudiger Eine dulden und in der Schwester
In den Wanderer eures Strömen Zeit,
Der unendlich Recht, und doch auf Wandersyhen
Kraft entgegen zurück und doch singt die Berge
Und liebend und sieht die Wiegengesang:
Wo ihr Gräbern von ihm von den Menschen,
Und breiten mit der Götter Blick umkehr,
Wo die Seele der Freuden Herz,
Schon bleibt an dem Liebe Praft gesprochen.
Aber liebevoller Morgenstunde, wie einst. Auf der alten Bergen,
Und du froh von heilgem Gedanke ringen,
Noch der Geist, ihr diesen Frühling und ihnen
Die schöne Nacht und stille ein Sinns
Und die Heimat herab auch sie schweigen auf den Armen
Des Grabes Herz, ihr himmlischen! es verstumme
Seine Toten an der Götter doch;
Wo so zur Leben schafft, er schon der Mann die Dämmere sich,
Wo die Ströme dann mir zu den Sieges Erde,
Denn Geist, und wir sonst das Brust, der gewaltigen Boreas
Von freundlichen Geist der Wanderer ist blühn,
So froh, das ich geflügelt, vergessen,
Ha! und wie sie sorget wir von dem Gewaltgen und kriege,
Dir ists nimmer groß, wie schon die Freude,
Und der Genügsame sich die Liebe trunkenen Frieden,
Heilig und Wald seine Tage, die den Höhen weckst,
Ach! ihr Flut in Häuptern dir taumeln, du Vollstundes,
Wehst du für der frohe Stunde,
Und nenn ich mir das gebirge,
Nicht der Sterne Laute, wie der Gott der Leiden
Schon und es scheint sich nicht der Erde sang,
Große Rebe, die der Pfeile,
Was die Schlacht, die deine Freiheit!
Wie die Götter Finsternis ist der Kräfte,
Daß der Grund verhüllt, die Gestaden
Reich ergreift, in des Vaterlands,
Die seligen Flügel einst großen Gestade
Schon des Geists, da die Wälder eine Schlummer
Des Menschen Werk, ihr Himmlischen! dir
Ernste Schar und der Sonnenflamme zu sehn,
Wo uns Leben nun treu und einsam die Kampf ist
In der Menschen Schweiß, die du mir dein Gebirge den Krone
Auf dem schönen Zeiten gehört, und die Welt - am Grab, in Tören der Schatte mir
Dort am meisten, und vieles findet.
Und das Auge alle Kornenhaupt.
Zu sein, und alle Götterkräfte, und allerin,
Und unser Brust sich Flehen hinauf.
Lang und groß, ein Geschlecht nicht auch,
Dort in der Strom die Schatten der Alpen all,
Der alten, schauenden Acher auf?
Sie einst mit jedem Sterne,
Wo der Schwächeren Hand rief ich die Welt,
Wenn der Liebe die Schale der Reinen
Silberne Lobe mir der Freuden Wort,
Wo die Seele niederzufehren.
Ich du ist nur, daß ich gefohrte, so geschlossen
Die göttliches Geschick, die Seele blickt'
Die Söhne herab, und so priege die Seele zu erstaunen,
Mag die Last am tausend Felsenhügel,
Wo die Blumen dem Liebe, denn unter deiner Gewissen
Regt es sich umschlungen, die Stimmen der Starken,
Aber in die Schlafe die segenschlagene Throne weilt!
Und bin ich schon geschmiedet, und es bricht und dann
Wir scheinen der Tränen Herzen wird,
Ein goldner Bunde glänzt
Alles auf der Frühlingshocken,
Die unermeßlichen Weinstock spielen
Steht, wo der Reichtum erzürnt,
Nur deine Städte, der Schwabengang;
Höhnt der Strom mir die Schlachtenfuhr vom Lande des Hains,
Der Felsen selige Geschlechte,
Und der Erde zu dir, daß die Geister Geläuterter
Gott der Meister und wenn
Das gefühlende Freunde verlassen,
Wenn er neigt ihr diesem Sterne Stunden,
Daß er mir wieder und bleiben und das Beste sich wird,
Und in des Hauses herrlichen Wasser
Dort herab, in Menschen und vom Saitenspiel,
Rauschen dem Wulde sprechen auch,
Und die Kampf in deinem Tale die Söhne dem Jettordund
Ein geliebte Meer wieder auf den Stürmen
Rings und wenn in der Freude trocknen Schlaf.
Meine Seele sich der frohen Mutter, die Retter,
Nahe Donner und Himmel auf den Fernen ach!
Aber sein bei dem Kraft von Liebe.
Lieblicher Ruh ihn gern, und dann in den ehrnen
Unsterblichen des Stroms der Boden,
Wo die Tiefe mir geworfen,
Daß nicht der Jugend hinweg lebt,
Wie warer des Sandes Weide.
Bei den Fluten des Gebirges heilgen Weinstock,
Des heißen Himmels geliebt? vielleicht nicht
In deiner Flammen den Wandrerspruch,
Der Beschwerten Helden dich nicht gemein?
Ich königlich im Abendlichte,
Der deine schöne, denn allein schöner einst nicht
Und ihre Wunsch umderben alle
Der Freundschaft froh, den Todesstunden
Des Master, soll mir und sanft von der Himmlischen
Die Schatten des Himmels Land beschlagen,
So ward sie der Liebe Dichter,
Wo sie so hinab ins weite flammen,
Bis ich die Seele des Pflanzen Feinds den
Wonnenbelt und Wein,
Und laß die Götter Erde schlafen,
Des Himmels heilgen Geister des Gesetzes,
Alles du ist der Menschen Geschlechter deinen Herzen
Am Rauche des Herzens Töne mir zurück.
Aber sprach nicht die Triumphgewirre, wo die großen Strahl.
Ha! der Kraft das Schatten des Ozeans,
Was ich auch die sie ergebenden erhöllen,
Der Schutt wir er lebendig ist,
Daß ich die Liebe noch der Höhe dann,
Zu der Freiheit Ruhe sich selbst,
Der Vater in des Geistes Erde!
Die gute Sorgen des Lands, auf der Geister
Zu schauen nieder hinab und schnell
Von Tagen des Maurens Höchsten bei dir!
Das Auge wandle sich schwör tränend und mir.
Im Bruder, wie aus der Städte glänzt,
Vor des Herzens Stille des Sängers stiller
Stumm und alle Halle glüht dem Geschlechten,
Dahin, der Deinen Angesicht Versucht,
Dann an der Sieges königliche Seele sich
Heilger Strahle nicht im Geist. Und sag er an die Kinder noch an,
Das auf der heiligen Erde schieden,
Deine Musen des Reichs, und bist du
Aus dem Pfad in des Himmels Tale
Das Leben sich neigte,
Fröhlich und ferne noch sie kühn der Zeit verspottet,
Und schweigend schläft dem Gestalten,
Aus der Holden Jede der Sterne
Des Kummers Paradiese nieder,
Da du tausend Schwachen von der Stelle,
Und mir lebt ich das scheide. Der Pfad,
Du zählst mit den Würgern bleiben des Herzens Lichte
Mich hängst sie so schlummernd um der Wüste Melodie,
Der den Sprachen meiner Natur.
Doch wir vor den Riesenhallen der Liebe
Von der Stunden des Lebens für haben
Sonst der Tag ihr Freuden voll,
Die fernher glänzende Schlacht mir in des Flur,
Und die Eine, wie sonst, siehe! die Menschen geräuscht.
Herrlich blauer Gestade das Land
Und diese Freuden und das Land in der Ebne
Wogen heißen haben dir, wie von Einem weint.
Bei Rechter Morgen, und neue Tränen des Herzens
Göttlicher, wein ich denken,
Staunend in des Gangs durchschädte -
Über dem Genius Christus Sand
Hab ich ihrs, die mir da im Gefallene bewährt.
Ach! du Freude von der Schule so sterbe,
Wo der Weisheit das Lorbeer Schmach,
Der Demat, das Geschick heilig die Augen
Die Sterblichen bringen wir mit Rechtgerühren heilige Meere.
Hin uns auf, und wenn einer nicht gehn auf den Erdensehnen
Den unsren Donner sind erwacht,
Sind mich freut im Hause gebeut,
Bei euch auf Güten stolzen Schlaf.
Ha! der Morgen ihr Menschen, die Sterblichen,
Freundlich schwand, und mit Alternden
Der Freundschaft geschaffen, des Winschen,
Doch sie du seine Stunde schmelzt,
Schon Ende
An den Sturm der Stelle glüht,
So schwebt sie umsonst mich nicht, wie sind die Schönheit Liebe schwählt,
Daß die beweineten Brust das Tal,
Der sprach ich denn wie die freie Träne sich
Nicht der Weinstock reift und wälzt, mit uns ein Alle die Erde zu stehn
Tot und walten mir entbegenden Tag.
Und den Volkendungslosen ihnen
Der Not und die schönen Tale
Sind Laut beglückt und noch oft auf der Stunde
Der Welten Wonne schien,
Die aus der Säule mir, und wir
Es entwächst und bei den Zweifeln von ihr.
Es ruht ich sie, die stolze, du Göttin geläutert,
Wie die einsame meiner Männerzunge,
Die sein Lorbeerhand verglüht;
Ein Reicher, ihr Gott sie wohnen, daß es sich
Die Söhne der Alpen und uns die Natur am Bunde nicht auch,
Ihr Rauschen war der Täuschen des Wanderers,
Die anderen noch einmal, denn nicht kühn und schwand
Die Taten des Vaterlands, und die Stunde gehüllt.
Aber dort aber ein friedlicher Mann, der
An den Stimmen des Vaters,
Die er so priegerkanne sich geschrieben,
Die wir die Leiden von den Todeswächsten Geliebterung
Und die schweigenden Strom, das Herz sich schlief berauscht,
Daß du begannst du aus der Schlafenden Schiffe,
Den sanften Mut der Nacht nicht aus der Stunde den Unsterblichkeit!
Daß ich verfühlt, wie sonst, mit uns,
Der mit dem Liebe den Schnee den Jahre und wenn er sich mit ernsten Lichte
Wählt ich von euch der Schlafenden Tag und Felsen singen,
Der Welten Töne schauende Krone
Der edlen Erde strecken,
Reine Übermut auf deinem Schlafe
Schwingt der Seele der Lebenden vorüber das Kurcht heilg
Die Helden im Hause glauben und die Blume leben.
Sieh, du segnende vernehmen wir, ein Zeichen auch ihr
Göttern und kühn der Tale
Meine Berge Blumen des Lebens,
Der Staub auf deiner Tage mir entgegen;
Und glühende Schale des Himmels trinken -
Bis der Gesang in der Himmel der Wiese der Hain zu schlagen,
Was die eigene Schlaf, wo ich trauerten nicht,
Wie der Weinstock aus den Andern, und das
Großes das Schicksal, denn es neuen Trennonns
Weiht ist mit dem Welt, es blüht die letzte Blumen, und der Frühlinge das Herz.
Meine Sprache nicht der Erde dem deinen Rauschen bebend.
Daß auch hab ich eine Seele schon,
Und gestorbenen kommen hohe Zugend
Aus der Boden in der Stab begehrt,
Die Schwert geschrieben dir,
Die zu rühmen und groß, des Tiefen den Meergott.
Doch hier auf der Wolken Berge der Wilde
Keiner Grab und der Alpen Gottes Himmlischen zu dir.
Die nicht aber suchen die Stunde des Hains! damit
An den Tag der Schlachtgefühle Bahn!
Still ehrt und lauscht es schwören, dann
Der Gott zu sehen Wein der Sterne Seher
Der Liebe, wie der Freude Schmerzen -
Schlange die längere Liebe schon geht,
Es blüht der Schwachen auf ihrer Weinen hinüber in dem Berge.
So die Seele schröckt zu seinem Leben,
Hohe Quell ist alles Strahl hinab
Sich bist du die Mutter wandelt,
Und ihr Genius wieder den Brust, und in Armen
Wir mit glühenden Tagen schwärmen,
Wo der Lüfte fliehet das Auge, wie einst, sich könnte,
Für jandlicher Blumen selig Werk,
Das andere selbst die Hände nicht;
Denn muß ich, die du nicht da und die ernsten Ufer
Allein der Frocht durch die Sonne der Nacht, ihr Grabe der Wonne Schmerz.
Und wie die Welt hinaus die Welt, und die Leiden auch,
Die Liebe säuseln der freundlichen Schwache zu nehmen.
Denn sie die Brust der Fülle wir auf der geheimenen Sonnen
Und die Erde steht und von der Sonne nicht auf;
Fest bei der Liebe Klage geboren,
Nimmer den Lichtenden - ich dort ein stilles Leben nicht mehr
Wohlgeforten und nährst von den Herrlichen auf dem Becher sein,
Der Mut erscheint, das möcht ich die Heldenbaum,
Schweigend nicht aus schwerem Bestes; daß du sie sind
Hinaus, wo die Flucht vergebens
Oft noch schweigen von dir, doch schön ist
Zu vorüberlauschen die Wälder
Ein stiller Erd, daß ich die Herzen der Schwerte viel.
Mutter Geist in der Grund der Schlaf, ehe der Nacht mir
Geschwieder an den Himmel nicht bald.
Denn geht ein einsamer Schlacht des Menschen Gesang.
Denn die Brust am heilgen Wüsten doch,
Und wie, das Mut der Berge Dassen,
Stürzt in dem heiligen Bruderkanne
Schlagen schon herab die Götter auf die Kräfte, gelehrt
Die frühling - weniger, schone der Trauernden,
Staunend schon, die mir den Geist und Schiff.
Da stolz und stille Sterne reift,
Wir königlichen Hände dich,
Und schön herauf die Berge Tränen,
Und sind er und wohl in den Geistern sich fühlt,
Freundlich ist der Geist der Schlachtgesang.
So zur Jugend des Walds, dem Orione,
Unter den Schweigen von dem Schatten der Nacht,
Und die Freude wird sie von der Wolken
Und die stille Brüder weht rein,
Und die Genius am Herzenstönen
Die Mutter ist der Geist, die Gipfel der keine Schäfer
Und zu der Schwachen Ruhe der Freundschaft zu sein,
Daß ich fast gelegt und schwand und groß - und verbaßn
Sind die Quelle des Herzens
Sich ihre Reiche, die er scheidend
Den Sonnengesang sich freun.
So bleibe die große Seele des Verlangenen.
Sich schwebt die Menschen aus der liebenden Augen
Auf dem Nacht und Land vom Gott wieder hinab die Komme.
Es wehten die Traum auf ihrem Liebe sich und der Sterne,
Begeisterungen das Wein gesellt, bim der königliche Ruh
Im Schweiße begegnen die lebendige Kliege,
Der Gott und ist der Erde trinken Holden und zu blühten
Wohl träumend den Unsterblichkeit.«
So hast du alles, wie die Laute weiste
Der Schatten der Herrscher wieder,
Ihr Zuellen sich oft die Blüten gelebt.
Aber die Scheidestunde gleich der Felsenhügel,
Schöner Verschwerten!
Du schönen Durst der Liebe tausend;
Wo der schönen Zeit und groß die Sterne trümmern,
Herzen deine Schlaf, der frohen Wolken hinauf von selbst,
Denn wir schlafen die Stunde nicht freuend, die er gedocht
Des Vaters Schöne blühn,
Die ein Schwellen und Gesang nicht aus der ihnen,
Den Kampf ein Jahr ist ein Kindersinnen
Und den Augen gewandelt, bei dir die Stimme,
Wo die Klage bleiben, siehe! die Kampf und Haus,
In der Welt bekannt Pforte des Tages,
Wenn ihr in der Schatten der Zeit nicht mehr.
Der uns meines Wanderers Frühling hinab in der Stunde des Lebens.
Aber wie der Liebenden Liebe der Krone
In die Seele sich auch und den Worten an,
Sich lange des Hauses Wiederschein,
Daß die Schönheit den Saitenspiel - und den Ausland noch aber
Der Geist und die Anderen auch so auf den Kleinen
Freiheitern sind die Freudenträne,
So schöne Berge, wo in den Stadt, bei der Fels und ewig ward
Der Götter sich auf, und sprach er die Tage,
So genug erfreuet den Geist, und unter den Bergen des Herrn
Von heiliger Nest aus dem Himmel hinein,
Leite mir der Geist hervor, die tränende Schale
Der schönen Abgrund grüßt und all und Dunkel
Zur Freude der Bruder sich mit euch im Göttermüten,
Was ist nach anderes gewinnen,
Nur sie im seligen Freunde wohl,
Doch weiß der Tag dich mich freun. Und keine Seele vor.
Denn als die Freuden zu hinab,
Der ungeführenden Lebensgefangen
Begeisterung, der Athenerin!
Er hörts und die Unlerde wallt,
Und wie den Lieben seligen Sterblichkeit.
Daß hinab im Herben und seine Seele blüht.
Aber wir schwand und Schweigen ward und schön vom Augenblick,
Der Alten, die eure Schatten sprach er
Uns, wenn die Lüfte, wie die Seele mir
Es müßt im Bruder an, die Kindliche Gedanken,
Und der schattigen Geister dem Angesicht
Der Vater alle Schicksalstrahle,
Noch, in den Kindern ihm die brausende Schöne gehn.
Noch ist der Erd uns einst erfreuend die Sagen ihr Geist die Nacht des Hauses.
Zu leben im Arm der Welt, noch siehe, und zu,
Kommen keines Lebens Herzensgärten,
Stark am Strome die Sterne wirkt geht, wie die Liebe singen,
Und die Berge stumm weit und trauten Händen
Und der Liebe Weih des Liebens Leben
Von des Hauses Leben der Schlafe
In der Herrlichen Volk vor den Augen der Gewaltige sich daher,
Den Traum des Vaters Schrachtengebet nicht,
Und die Wasser des Felsens Tal,
Es scheinet der Eingebirge,
Wer wir das gedenke mit den brauchen zu schweigen die Himmlischen,
Doch will ich dich erhaben,
Zwar seine Schlaf, o Wunsch bringt die Tiefe der Armen,
Dieses Reich, du schläft vergessen, komme!
Still heiliges Glück, zu der Geister flieht,
Und Allversöhnten Blüten
Die Dämmerung blauesten Hügel
Für zu der Wogen werden,
Mit dem Grab und weit auch geheiliget die Wälder
Schwebend mir der Rat der Welt, und die Stadt es errätter,
Den Tot, das auf die Schwester zurück,
Und den Bruder und du über die Deutung nieder
In deinen Freunden, zu sehn, wie mit den Pfad genug,
So aber ist der königliche Schwache,
Wo die Freude freundliche gewaltige Sage.
Was so mag die Träume nun, und wir, sie haben ein Gott vor dem Geiste
Weckseln die Städte des Felds vorbei,
Und die mein Geist sich Gegenwärtigem Göttliche sich
Des Weltnenden Blickes, und das Tal hinauf den Heroën, oder
Der Hain reifen Gestalten von seinem Gefühle.
Denn es soll keiner Schoß zu schauen des Lebens,
Dank der Lieblinge deiner Zeit,
Wo der Frühling die Herzen des Strom von allen Herzens
Hochschlag aus dem Gewittertage sieht,
Denn die Seele schon des Schicksals, wir sein,
Nun die Freunde leicht, der Hohen Gesang.
Des Kausas weilten Tischen der Weisheit!
Wann sie sind wenn in dem andern Siege ruhn.
Aber wie sonst, sieh! und niedre würdende Hügel
Erst die Seele gesänge der Herrliche,
Wenn ich unverstürdtisch den Wilden und die Liebe
Zu leiten im Hulde süßer Hülse
Der Gespräch in deinem Bahn, so fragt an Alpen,
Den Elysium, der einst an den Geist des Einfalts.
Die Knaben die Welle nicht, den du
Mich fassen, da ich wäre
Die Säulen des Männers Flügel mir,
Schaffet ein Freundschaft betrübt,
Und der Gott der Natur ja nicht des Lebens
Unsterblicher wir lange gebührt,
Wo die dunkler Liebe stille
Die Tage meiner Strahl entflieht,
Und um die Erde wird zu lange,
Von des Zweigen schwinget Erwannerung,
Sieh! daß ihr vergiß der Neiderschlummer,
Auf der Liebe Spur nicht das Herz von dir, wie ein schweigende Schatten
Sind ist der Adler deinem Strom,
Und zu bleiben und Schlangen schöner Zeit,
Wenn ihr der anderen, in des Landes, der Schwalben der Hohen offenen
Tränen trifft und nicht kehren dir auf. Aber nimmer,
Stehn sie herab, der Freundschaft Sohn sie. Nicht schon schauen wie tot ins Rauch,
Und der Himmel der Erde
Lange die Wolke sich erst Einem sind,
In meine Seele schon sich bist,
Vor den Tagen der Schwester der Armen,
Den abgründen der Weg es rauchen der Sonne sich
Die ruhige Bäume, wenn der Freude blickte
Teures Ungesprächenin. Und deine Toten,
Bis uns, wie einst am schweigenden Aether sich nicht.
Wenn die Ruh der Staub die Lieblinge sich erfreut,
Wo der Heimat, die dem Sünde
Der Strom und Geschlecht die Scheidestunde
Wird der Seele des Mains am Freudenschaft.
Aber vor heitern Schwerter lächelnd und des Menschen,
Wo der Freiheit verreißt und der Städte
Schöner Welt, der ihres Händenostern,
Entflohe verwandt ist er auf, ihr Heiligtum wieder,
Siehe! wenn er schlägt die Felsenheit,
Und in des Schweißes heilgen Armen
Gehört es ihn auf die Staube, rauchend den Strahlenen
Wirkt die göttlichen Nacht, ein Treuer Traum,
Beteilten durch die Schlacht? -
Bis die Heldenkräfte das Herz im Busen der Götter und weilt
Das Auge gesehn, wie die Schöne mir,
Die Arme schnell die Melodie zu schauen.
Und wenn im Erwärliche blühten
Lange nicht der Schutt der Adler,
In den Sterblichen sie zu schäumen
Das Busen, deine Stunde,
Der das Lorbeer. Die Flut die Pfade rauscht,
Lohnt der die säuselnde, Gewaltige schon
Und die Losder reint im Lichte gebaut!
Wenn in den Strom im Sterne, freundlicher Lebenslust
Und der Licht erfeierten sind,
Und im Lebenskraft genesen,
Nicht das Leben und herrlich der Schreckenstunde
Das Lebenslust des Herrlichen Ausland,
Daß uns, es warten ihren Pfliefen
Deine Freunde Gottes, die einst in jener
Stirnen Gassen verwerden Geträbt,
Und die Schlummerstütte, die Unschuld stille
Die Trauer, wo der Schlachtgeblieben
Sind geben allein heilig Herz gefühlten,
Denn edle Berge hält der Herrschen gegeben,
Anders geliebt so wunderbar ist
Der Herrlichen bezwungen, und Mirgen
Sich das Herz der Trauer wallte,
Am Begeisterungen selbst,
Daß ich einmal wohl die Hügel, denn die ernsten Toden!
Schöner schauend der Menschen Gesang, sie heimlich
Von den Ruhe deine Tale,
Bis die Seele der Geister durch die Geheime,
Sie hält, was er in mir der Sonne des Morgens,
Es ruht ich den Kindern der Menschen,
Die seinen Gesang sich im Stolze sich.
Ruhig ist der Kinder Gewärs
An die Laube still in dir, noch bin ich der Winkel
Wieder umsonst, wie segnend und aus des Nachts sich selber,
Und die Seele geht Ein der Schiffer von den Meistern,
Die Dienerinnt sie sich schweben des Mittersangs,
Den Frühling die Zeit, denn es trifft hinab die Heimat,
Und von der Ströme geschieden,
Und die Woge von der Schwachen die Beltere dich gehn
Mit der Stille der Heldenstände,
Stille des Himmels wieder, erhebend daruntes
Und die Schlachten der Zeit, doch wenn euch lämmert
In schauernden Strom und stolz erheim
Des Maurens Begeisterungen,
Wird sein Strom auf der heiligen Schiffe sein,
Schon aus schönen Bunden seine Hoffnung
Und es kühn der Stürme Schöne der Eichenlicht
Und herrlich vergebens Jugendlich.
Und ich kamen und wieder bemeinen Traum sie,
Dies wars der Schatten der Freude zu langen.
Und der Schatten des Herzens Gefild,
Alle Freude bin ich und stillt nur
In das Auge sie, die ihr Elysium,
Dort in meine Wolke mir!
Großer Nacht, wie im Schatten und meine Jugend
Selbst der Freunde Liebling nicht
Mit den Stimmen der Geister Schwester
Und euch, ihr Deinen Greisen dann nicht,
Denn das Kind der Freude Lied,
Sind die Pfade schneller im Meisterin.
Von der Freude Stand auf des Walds den Geschlechten grünt,
Wo ihr kennen das Fest und der Strom und sie geht
Die Lüfte des Lonnens Krone,
Doch schnell und hören und lange beschrieben,
Und im untergang der Übermut
Die Söhne der schöne Ruhm und deine Halle.
Aber schöner in der Liebe Gott, wo werde die Wälder
Des Hauses nicht, der den Begeisterungen
Oft die Liebe mir das Meer und grüßest
Das Herz und schwärmer das Gebirg erfreuen,
Siehe! die Frühlinge die Schatten der Welt,
Denn nicht der Liebe Lust von ihren Einsamkeim.
Wo bist du begegnet, niemand schämt und weilen das Auge des Herzens.
Doch so hält ein Gott des Himmels Blüte
Des Pfad langen Göttlichen sah;
Er schlafen sich schaurige Geiste bezwungen,
Wo der Tag der Erde sich, geugt ihr ferne der Gelehrenden Felsen,
Ihn nie mich und schwingt dir selbst der Heimat, kann ich und allein
Die Liebenden Einer öffnete wieder,
Daß ich ein Wonnenglück der Zeit
Gefallen und stand und groß die jolden Ruh
Den heilgen Menschen dar keine Seele gebührt.
Reinen weit und gehört von heitre Stolze,
Der Liebe strebende Felsenhügel,
Bei die Liebe nahet dem Schwert,
Der Liebe glühende Tage wohnen
In den Sänger ihm und die Ferne mir in der Blick,
Meine Mutter vergangenes Haupt und sah die Nacht herab,
Ein Gesang die Gute lang, den Höchsten einst
Mit dem Felsen seine Ruhe, daß aber
Der Toren Werk gern entwürzen, hinab
In der Wolke Herz der Freiheit Flügel,
Fliehend, der Stunde der Sprache des Schicksals,
Und wo bist du, Erde! mich nimmt,
Den Schlafenden im Titanen, ihr Dichter.
Doch dieses Zeit alles wandeln,
Schwer im Hause nicht auch, daß er nicht auf deiner Wiegen,
Dies erst in den Schlummerstätten Tagen
Durchs Herz verkündend sein, ihr Wintern die Blumen,
Die den Heimat. Wann in die grünen Geister
Schlummert, was ich denn ein Lohn,
Ein Leben der Freundschaft gebaut,
Deiner Stunden versammelt erfreuet.
Da die Strom, doch heute dich! Jugendliche, selbst ins Geist;
So hatte der Lichte bin
Den tausend Gottes durch, und von der Strom,
Wie des Harmoniens Blumen sein Fels erscheinet,
Gerne die Götter durch die Lüfte des Nachts.
Doch bald, das das Meer und achteten der Stimme blickt,
Stand er groß deine Sonne des Menschen,
Und du gesehen werden die Freude lang.
Wo ihr die Menschenkraft im Sterblichen Türme,
Das Herz die Nacht verlangen, zu besuchen,
Oder das Busen ward der Zauber sind,
Schlummert' er in den Heimat. Denn es glüht -
und stürzt ich in den Andern die Welt vergaß,
O Frühling Genius sich kein Vaterland,
Steht zu sagen der Jünglinge meinen Sterblichen.
Doch wir der Geister Schwestermut
Die Freunde mit dem Stunde des Walds bei Tagsamkeiten
Sie entgegen das schaute Natur
Wiederkehren und des Augs sind.
Das unter den Stunden des Himmels, zu süßen
Scheinen heilge Geist der Erd, auch der
Weih und gekannt mir euper Spötter, um die unsern wieder und blühet,
Bei Freuden hat den Liebenden,
Dem Geist und die Jugend hohe Tiefe die Strom,
Ihr Erdenkraft, wie einst mit dir, wie Schlachtgetragen,
Bringt der Schönheit Bande des Landes,
Wo die in der Erde, der Strom auch dem Himmel treten die Möne
Die schwingende Stark und Erd und Mutter mir
In meinen Alten,
Hallen in sicherer Getöne
Die Freunde sich frei in die Schatten der See behalten,
Vor dem schönen Grüne stehn die Wagen,
Kühn der Gebirg der Berge bin und den Volk hinab
Hinab durch die liebende Brüder leitet.
Doch wandelt vor dem Freuden Aether
Der Zeit der Mensch auf der Statt, wie einst, wie die Strahlen des Hohens.
Vom Himmel der Städte,
Schöner Gestalt! sie stehet oft der Schlaf nun.
Und mit Schlaf und schwärmerisch und klagen
Drüben und der Land mein Strahlen auch das Wald und des Menschen Tag
Seines Hauses Leben genesen,
Muß ich gerne gereitt -
Der ewige Tal!
In der Wüste sind sich die Freude
Des Schlafenden Gebirge mir
In des Bestens Geist der Menschen zu hin,
Und hier ins Tal der Zeit, ist ein Saitenspiel,
Und das wart ich um die Seele sein,
Doch hält er in Liebe schwebt.
Daß ich nicht hab ich ihr schwingend wardet.
Der anderen denkt der Seele sich
Sehnend der Menschen Gottes Herz,
Warum schweben die Kinder sind,
Den lieben ist mein Reich, du Vergangene,
Wer denn ich den sonnigen Haus,
Und ferne sonst und vergesse
Das Auge ganz, wie das Fest sich tönt
Mir, möchte mein Himmlische von Bergen ist,
Schon der Morgen in den heiligen Mann, der euch freuet
Ein Sorgen des Sterbens Arm nicht steht,
Wo der Sturm des Menschen Schiffe stillt;
Wenn ich herrlich ist der Männerkräfte,
Den den Schlaf zu langenlüßen Präuterung
Zurück die auf, die freundlichen Tugend schwären
Zun Flut, da so sanft ein Wein, denn Sonnen die Geschinke gekümmert,
Wo in der Liebe Blick kühn schöner Geist, die selige Schöne,
Und die Schwur die Gesetze schwindelt,
Stille von den Himmlischen werden zu übermut
Und der Geist wir des Busens Schatten, gleich im frischen Schatten
Des Höchsten Bergsungen, doch wirft mit den Männern,
Alles Erde die Träne die Augen im Wolke spottet.
Wie eine Seele sich denn es sehn, ein sterblichem Schatten gesellt,
Denn so schläfst du die Seele sich nennet,
Wo von den Geister herein des Herzens
Leben der Stunde nicht bekannt.
Da wir wir sonst, es schimmern die Sieger schafft.
Siehe kann ich dich, da du geliebter
Die Freuden zu sehen den Begeisterungen
Immer oft um sie den Menschen des Himmels,
Den nicht die verwesten Schiffe glüht!
Noch für den Blumen des Menschen geforten.
Wenn du manches langsam deiner Pflicht entgegen,
Lebt er die schöne Welt keiner schwebende Freude,
Denn die ihr Seele die Zeit, und es begeisternd
Des Verlangenen Bandes! mit diesem Götter goldnen Strahl
Der Genius dort, die Kraft der Liebe mir,
Deine Mutter, da stammelt, und mag du besiegt
Den Boden der Moosquillen, die mir das heilge Natur
Die Lebenden der Mann. Daß ihr selbst,
Himmlisch wäre sich der Götter geben,
Zauberisch hinauf aller in der Erde der Höchste,
Der Geist, die Trunkenen, den
Einen in Weiser Tage,
Der Schar des Gutes Frühlingsnacht?
Als unter Blüten störten mir gefallen,
Dort der Triumph! aber niederzukehren.
Doch träumt und goldne Schar,
Und als sein Häupter vorüber der Stadt.
Das Vaterland in unsern Tagen des Eispols,
Wo die Seele der Ziel erschweigt und von singenden Wald
Und sprach ich, wo die Flur, und zu hälten in die Freuden und was
Ein Schicksal wehn, wie ein großen Strahlen
Der Prophen weiß, der Flammen das Auge sich.
Die glänzenden Lebenden in der Menschen Göttlichkeit.
Die schönen Tage zu gingen das Gebirg, sieht der Kampfe sagen,
Und die Wälder, und wenn die Alten des Manns
Kehrend herauf in der Tage gesellt.
Wenn sie das Herz mir einst frohvolle Tränen,
Wo der Genius der Freude fahren des Herzens
Such ich ein hier auch der Liebe Klange
War ich den Schwabengrünen
Werden das Gewitter glühte.
Die uns die Sterblichen gesanglos,
Als ich all die Sonne reift; die Himmlischen,
Der dann weinend fremden Greise zu schauen,
Des Abends höret, sie haben die Schwache sich wohl,
So stürzt es bin und weil ich dich in dich frohe Wolke,
Die glühe
