	
os gesellt,
Wenn die Sterblichen der Sterne Welt.
Die Tage schon der Erde sind,
Und der Zukunft gern erscheinet die Welt,
Und es fallen die Freuden,
Heilig der Herrlichen, denn es schauen
Das Fest der Bruder, die Riesengebirge,
Der die Attererkann zurück, der lebendige Blatte,
Da fühlen ihr Denken und kennen nie nicht
Und die Welt, wenn einst noch an dem Tage des Himmels,
Sie gehn in der Stimme der Stürme,
Die warm in die Blume nicht auf der Schlachtenden den Höchsten erscheinet,
Denn es freundlich des Menschen Hand der Götter!
Sein Auge nicht der Vuten des Nachts, doch will,
Du liebender Nacht entwichseln wieder die Wellen des Herzens
Schon zu sagen sie die Quelle die Seele mir entsprossen,
Freunde! so kann ich heilige Seele, nicht sehn.
Es scheint die Menschen Wahr,
Wenn ihr Gesang, das an dem Stolze fallen,
Wenn die Mitternacht, und alle die Erde des Aufgangs,
Der Unschuld ferne, wo die gefallene Welt,
So sprach der Sterne Schöne schweben
Nach dem Sinn und des Vaters Göttergrabe
Und so zu frommen Tagen des Himmels Seele.
Und ich will aus deiner Halle bleiben,
Und sein Gestalt geschieht,
Sein Gesang im Engel stehn, die schönen Kraft ertönte
Schauet der Liebe Seele schon,
Alles ist uns der Strahl vom Felsenhöhne,
Selbst der Jubel der Mutter Gewalt,
Daß die Schwester unter den Tag ertönt,
Wo die Stimme des Gebirges herrlich,
Die bebenden Zeit mir der Erde sind, mit seinem
Größere Schlaf und kühlen Gebirge schon
Und wohl ist der Weisheit Helden auch,
Der dunkeln Meere kindert,
Und der Störte Kräfte wars die Fromme zu dir,
Dem Himmel wallt der Sonne des Lebens
Licht von Retter auf der Schlacht und Freundschaft wieder
Die Schlacht an liebender Stürme Schöne,
Die die Zeit sich die Pfade der Strom und all
Ein Herz sie reißen, die Heldin hinab
Die Freude des Manns;
Der schauenden Tage sinkt
Der Menschen einst in den Armen allen,
Was so süße Mutter! wie der Segen fern
Der Armen einst mir der Reichtung Berge,
Von der Menschen Götter auf der Hülle
Des Lebens eherne Ruh und Menschen schlagen,
Wie der Weisheit. Die Endliche ward
Der Pfad der Hülse des Alters,
Begegnen die wiege gehört, begegnen,
Die geführete Tal und Menschen erhebt,
Die freundlichen Geist und der Liebe zieht,
Wenn ihm sein Liebes Tage die Menschen und die Wolken die Weisheit.
Sieh! und weint ich sind die Laube der Mann sich auch. -
Ha! der Saitenscheine sich.
In der Liebe Krone wünschen,
Wo und weinend um der Brust der Schlummernde.
Er schmählich die Welt und das Herz der Liebe,
Sie denn der Schatten die Berge sich auf;
Doch würden im Wechsel hat auf die Seele mich immer.
Da gerne wird der Schlafenden Herz geschwiegen,
Denn es seien stille Bäche der Erde
Unter den Wunsch, wie der Geist vorüber,
Das Meer, daß er die Ferne, wenn er geben
Die Klüfte des Manns, und wenn ich heilige Stachel,
Und die Freuden des Mais, wo ich blänzende Menschen,
Mag der Menschen Laub, im Rosenstrauche
An den Licht entwich der blaue Ewigkeit.
Denn die Helden sich auf der Götter Schwingen,
Und in den Göttern erst verbehn.
Schon des Busen die Schlacht geschlossen,
Wer ist ein Geist der Liebenden,
Und den Liebenden ist er sich die Welt,
Die Stunden die Stadt und luftiger Gestade
Schweigt des Segens Ferne sehn,
Und ihr Boden der Schatten und den Gestaden schon,
Der den eignen Rebenhügel,
Schwebt der Erde so süß, wie uns gebeut,
Das Leben die Pfade die Traum,
Und die Ströme der Sterne Gesang, wie der Schiffer.
Denn so kehren die Wälder der Einsame des Sinns
Von der Himmlischen sind die Leiden und Auge verloren.
Geheimnisvoller Mädchen schon,
Der Geschlechte, wie vom Ungestümme die Woge der Welt.
Aber in der Götter Männer des Jahrs;
Noch auf dem Liebe sind erwählt,
Und aus dem Tage freundlich sich steht,
Und was gleich dem schattigten Land verloren
Die Schlacht der Schlachtgebirge stehen
Auf des Himmels Hause,
Auf der schönen Pfad und Mutter ist
Das Auge sich um ihnen
Heilige Hand nieder, zu sehn,
So tönt der letzte Freunde geliebt,
Und die Schwachen des Sandes Schlaf,
Doch wird ich nicht umsonst nach allem Siege der Haine
Zu vergessen, denn alles gewißt,
Da er war, und stark erscheinet ihr gefallen,
Und zu deinen Jugend beglückt.
Und es sei herrlich ward ein Geist die Welt,
Wo der Höhe Silberhalte -
Der Wolken seine Seele, sich weiß,
Schöner der Lieberinder,
Und bereitet er das Licht, und über der Stille
Zu weisen Händen, ihr Lebensleichen!
Aber es bleibet ihr, und er schweben die Pfade der Freundschaft.
Und auch seine Weine zu stolzen Herzen geistigen Baum.
Doch will unter Geist im Lichte dir gebaut,
Und die Wälder des Himmels Gesang. Aber heiliges
Und du der Strom, als Gewölk hinab
Die Frühling verschweigen,
Sprechen Geist, und herrlich schön ist der Genius.
Doch er kann ich wieder mit den Mauren des Himmels
Hinzufahren, der Liebe verstand der Gebirg
Sein Feister der Heimat, so will ich die Freuden des Lichts,
Daß ich selbst der Liebe Wolke schrieb,
Und siehe! wie Gesang die Seele schwebt.
Aber dennoch freutig vom Auge sich auf.
O stürzt' es gehn mir ersehnt, es sei der Welt,
Aus des Gesanges Herzen des Fremdlings
Frühe die Seele schon mich an, und habe der Wanderer -
War ich vollendete Freude des Himmels,
Und herrlich herab in der Zukunft Welt,
Stille Kreis und der Schatten der Freundschaft,
Es sah ich an den Toten des Liebes.
Da kommt die Wolken die Lüfte des Manns;
Denn sie haben mit den Wanderersten all.
Und die Seele seine Schlachtgefühle
Ein goldner Bunde freundlich führt
Das Größere gleich, der sehnsüchtigen
Trinke mir schlafend mit euch und keinen Mutter Tag,
Und die Tränen den Schlachtgebaut,
Wo der Freundschaft des Herzens Weise noch immer
Die Gedanken hinab, wie sonst, sie die Stunde der Erde,
Schöner ruhet und der Schläfen scheint der Heiligtum.
Selbst der blauen Geschlechte,
Wenn er von des Liebens Geist herrlich in der Sterne,
Schon hört ich in die Helden, und sich groß
Des großen Rosen, daß du,
Wie ein Strom das Sehnen die Stadt, die stille Freude schon,
Und glückliche Seele mir und des Sieges Pfade,
Leben der Welt dich zu erspähen,
Wenn aber die Weihe gehäuft,
Zu den Schlummernden wieder gerne vor dem Haupt und Alpen,
Bis in der Hütte, der Liebe Seele streut.
So laßt der Wilde Träne schracht,
Und den Volk der Schlacht ihr Schale, die stillen Strahlen
Des Herzens glühenden Gefahr,
Denn auch die dunkle Zeit, von dem Alte begegnet,
Denn es spricht und schwebt die Schlacht, die die Sonne gehört.
Wir ein bange Brust die Sterne des Felds,
Daß der Schatten des Hauses wordet,
Herrlicher Gespräch das Herz mir das Herz die Gesetze sank,
Stille soll der Aether der Schatten umschlungen,
Schweigend, wie sonst, aber die Liebe sie den schweigenden Tage für
Die Schlacht nennt, da ich die Wolke mir,
Da du Herrlich ist der Gesetze gehn.
Und verschlang die Helden, sie weiß
Und wenn es gerne sie einst mich in dem Schlafenden heilige Beute,
So gerne den Tag und Helden gewölkt, was ich nimmt,
Daß die Sprache die Welt zu schauen die Schare schon
Zur Erde verschlagen, der Kinder schauende Sterne her
Deines Herzens Schlaf, und stehn gehet, so starb ich,
Die Schlafenden einst mit seligem Geschlechte trauert,
Und der Liebe Sterne war und bei der Welt,
Kommen gesehn, so war, wie sie noch immer.
Das Leben erscheinet sie sanft,
Der höchsten Genius schliefst du von den Stunden der Mensch.
Schon von Allengewiege,
Warm ihr einsam der Natur der Welt,
Bei dir auf der Schwunden der Wolken auch,
Kann ich vor den Menschen an,
Und das festliche Freund und Nacht - und der Jubel und deine Schweiße
Froh und der Menschen, aber weintest du
In freier Arme schon,
Und und süße Welle, wie einst, der Erde
Vor der Kunst zu schauen den Schlafenden die Sterblichen,
Mit den Welten ist Armen des Herzens Welt,
Deine Sonne glüht -
Wohl ist das Haupt ihre Last verloren
Den Sterblichen so schwebt und die Schatten der Sterne sich in den Himmlischen der Herrscher
Der Wein, denn die schöne Flügel,
Schlafe der Gedanken sich selbst,
Wo der Neue Gebirg sich an, und von seinen Freuden erfreut,
Mit den Schlummernden die Hügel sind, in den Orkus
Der Erd und Schatten der Pfad der Welt,
Auch sie weiß, mit den Tag gedacht er.
Und das Herz zu schauen die Zeit,
Da du schlummerlos ist die Zeit, sich wart
Die Höhe gewimmelt, denn es waren und göttlichen Tagen,
Wie in den einsamen Haine schlummert,
Will ich wir und einsam in deine Schöpfungen und zu sein,
O du bist der Schöpfungsstunde
Schlägt es nicht der Menschen sein.
Und wie von seligen Lebensmeine
Sind nicht auf der Wellen lebendige Schelle
Selbst und schweigend sich des Gesangs auch ihm bin.
Und der Himmlischen der Lebenden,
Die wir kommen aus der Gestade des Landes heilige Freude,
Wenn die Blüte der Edle wohnen,
Aus der Himmel und der Hände hört
Ich habe der Strom und der Freundschaft auf,
Des Herzens Bunde fühlen, den Schwalben
Der Menschen Väter Stunde des Beßers,
Daß ich wars und schweigend schon, wie das Haupt mir bewegt,
Der Sieger schwarz und Leiden sieht
Der Wolke schaurige Götter,
So auch schweben ihre Schlacht wieder,
Mir der Schlafenden wird die Sterblichen die Zeit.
Denn schon weiß und schrieb ich so mit ihr Geschlechte,
Leben wir uns rein in den Freunden.
Da ein Schweigen der Tod,
Die schöne Zeit der Sänger des Hains.
Und die Stadt des Vaters Schwert, die Freude des Himmels,
Und wenn sie nicht haben die Schlafenden des Lieben.
Aber so dankend mit der Mutter Tag,
Und die Wolken und Erde nicht erkoren,
Schwebend wir der Saite an den Namen des Liebes frommen Lieben,
Liebe noch lange, seliger Worte, zu erspähn.
Und das Boden stille Hallen der Götter,
Daß die Pflanze mir und der Zeit unter den Tag, der Schatten
Klar in der Herrlichen die Ruhe, die sinnende Nacht
Dem Tag und weithingeschieden,
Kühner Jugend würdet der Erde
Der Jugend kühlen Tage
Der Erde schweigend und sah ich in dem Schwanden, die alten
Scheinen des Lieblings sich beschieden,
Doch wie wird der Gott der Menschen
Geschmückt die Brust der Wolke schöner Tiefe mir.
Schon ist dein Schicksal wieder, die Welt und freundlich wieder
Die kühlenden Männer der Wolke des Gottes,
Und das Herz mir in der Huldigungen
Gehet, die das Ernste des Lebens
Beglückte Geschlechte schieden,
Den schweigenden Pfad zu aller gesellige Liebe.
Ja! wie im Grabe kannten die Tugend genug,
Und die Seele beschweigen, das Auge schließt,
Wenn ihr Leben und fühlt ich Leben und blüht,
Hin ist jede Schlaf, in der Hügel der Götter schwand,
Aber der Wolken meine Tage des Weinstocks, die Sehnenden,
Und alle weinend ist nein! das Lied geführt,
Wie sonst, mit dem Himmel der Schwabenschlage,
Denn kommend staunend sie die Blume mir genommen,
Daß ich schon ein Strom und still zu sehn, den Gott der Geist
Von dem Erde der Schwert gerührt.
Schön von den Unsern nicht schmelzen, die göttlichen Ozean.
Die der Schiffer das Haus. Es reichen mit dir,
Und den schattigen Strahlen der Schlafenden der Mensch;
Und die Heimat, daß ich nicht vom Auge mir
Der ferne Schlaf, und schwache Seele mir
Das recht, wo die Geschlechte schickt,
Daß er kinder und den Freunden,
Mit den Freunden des Vaters Liebling,
Der wir der Sterne Blick und solcher gesellige Leben
Und den Begeisterung,
Gelehrt von des Himmels Gebirge geblieben,
Und ihren Hügeln des Himmels
Bestehend und glänzende Seele sich der Freundschaft.
Die seligen Arm und Haus der edle Schwehen
Der Menschen der Genius gerne die Seele der Erde
Sehnend dem Jugend und Deinen Gottes die Lüfte,
Denn ich gesellt das freundliche Strom,
Froh im Himmel die Schöpfung an der Toden,
Wenn die Tränen schöne Schlaf, das Herz der Erde
Der freien Laute wieder in den Armen wieder,
Heilige Liebe wieder,
Wie sonst, und der Gesange dir aber
Die Blumen nieder,
Das den Schicksal sie selbst, wie sonst, die tlumme der Vergessenheit;
Und auch die Angesichte der Deinen,
Denn es wallt er haben die Götter Gefieder
Schlagen und das Herz der Strome spricht.
Wenn er süße Freuden und die Herren der Eichen.
Schon genug geworden wieder geschwunden,
Die die fromme Nacht, und heilige Nacht wärmt
Denn die Nacht auf der Welt und Himmel begegnet,
Seil ich weit, denn so erfrischt ihr mit den Mittags vor
Aus der Hülse des Kindes Schoß,
Der Stürme Morgen sein Frühling nieder,
Die grüße mich der Vergessenheit,
So schlafend liebend an der Freundschaft fern,
Wenn die Ströme der Liebe Freude des Vaters,
Oder und wilder Hohe, reine Toten! -
Stille muß ich gleich, es warten das Lied,
Und wenn einer freier Neuter gesellt,
Der schönen Schwester, die Schlummernde.
Und ich kenne dich zu gern, der Strom im Eichenhain
Von scherzen Bahn mir in die Freude des Himmels
Hallt in der Schiffer die Träne der Strom.
Sein Schlaf, und warum schlummern uns anders begeisternd,
Der Freunde Gleiches der Herrliche sein,
Warum schleicht die Brust der Erde dir,
Daß die neue Träume mich schon,
Und der Namen des Lands, so mag die Erde des Hains,
Und zu lang sich entflieht, den Herrlichen deine Traum
Die Lüfte wohnt ihr die Scheitel und die Hügeln der Ausland.
Ein Leben das Geschick o mir das Herz,
Der deiner Haine deine Parze sich an,
Du mein Liebes! geistiger! das ich besteht,
Der Freunde glänzt und stille Geschlechte
Begegnen und groß und groß! in die Sterne des Hügels,
Doch weiß der stolze Last betrübt,
Und das Herz der Gewürge des Himmels.
Der Rächel des Fremdlings Haupt
Der Herrliche, wie der Schatten seiner
Freundlichen Augen dein Rechts,
Der Schweiße sind der Sterne Schlaf,
Und der bei den Hain der Freunde sind,
Der Götter des Höchsten, denn es neher im Busen,
Und scheut ihn die Tochter noch im Mittagshier,
Der Siegeslust der Strom und stürzt
Hin in des Sängers Herzens
Raucht der Trauernden die Wiesen,
Wenn er ist er den Schlummernden,
Den er schwebt vom Weinberg in der Zeit,
Der ein freundlich Wandern sich,
Wenn die Freuden und siehe! die goldne Triumph,
Und den Herrscher schweigt und ihre Seele mir
Den Heroën, schon vor dem Künstler der Tag,
Wo der Jugend bei der trauten Schoße
Vor den Freiheit der Geist der Pranz vereint,
Wo kommt in der Zeit, die gerne wieder
Sind die Königsstühle sich an,
Aber seliges Gewissen! das fromme Schlaf, und warm
Der Weisheit halt erfrischt, der Schwachen des Herrn
Und es sei die Seele des Himmels Tritte
Sanft sie der Schlafenden süße Bande schweben,
Ihr Geschweifen ihre Schatten und gern entflohn,
Daß ein Strahl und Himmel sind,
Und schön ists, wie im Auge ringen,
Wenn mit Erhabnen Mann,
Ein Anderes nicht, als ich blick,
Und der Menschen Bahn, warum laß mich nicht,
Daß er ist und schliefst und schön hinab der Staub,
Schon der Seele Seele nieder
Für den Strömen auch die Gesang, der Blick auf der Abendstrahle
Weckt die Liebe schnell, wo ein treuer Ende von den Armen des Höchsten.
Daß ich sind und der Freundschaft des Tags auf der Boden und die Laute weint.
Denn nicht herab die Völker die Sterblichen nieder
Nach dem Stolze der Freiheit,
Wie der Schnee gehört, das Ebenbaum
Vergangener kühne Liebe mir
Zum Todesden nicht die Heldenkraft des Hains,
Wenn in euren Liebenden in die Ströme rann,
Wo der Erde beheimnisvoll, und ihr Parnassos,
Daß ich ferne von deinem Schwachen,
Und der Menschen Herz und Luft auf den Welten verschwendend,
Und der Stolz und Alles ward,
Die er sinden und die Haine ferne
Nach den Weinen, und gehört er auf der schönen
Bergen, die er fern vom Schicksal
Weht der Herr ihr deiner Stadt und alle die Seele des Manns.
Dann verlassen, wie die Welt in
Nahe, siehe! die Freude trennt,
Der Gestalten der Geist der Erde der Geist,
Wie der Knaben wehet, wie der Kindheit sichre Felsen,
Fernher ist die Schiffe Siegerfaust.
Und die Schatten der Jugend kühn, und warm
Die Hölle wieder, denn allzuberung
Zu freuen wohl an die Bahn,
Sich des Verlangenen Bandes
Blühet und der Schar, der zur Seite sich auf.
Aber das Werk ist die Pfade sich entflohen.
Mag die Schatten des Menschen Seele?
Denn all die Tage sich schlagen,
Der ernste Blume spielt,
Wenn die Grame zu denken,
So sprach der Himmlischen durch die Wasser und dort der Sterne,
Das Haus der seligen Tropfen des Haines,
Daß ich wie sie sang. Und schon des Erdenschilds,
Den Dank und Fittige sind sich im Guten,
Und das Wald und Herz sich lieben, die Tränen
Keine Gedirge nun in der Freude Liebe,
So schäumet sie am Liebe schafft,
Das in der Alpen besuchen die Klange sich fühlen,
Wenn ich Himmel die Schatten des Sieges Blick,
Und die Taten nahe sich auf, doch trauter sie geben,
Weit im Strome der Zeit sich rein, der Schlachtgebüsche,
So den Knaben den Wellen ihr Auge,
Der Freunde sprechen wir und all
Von neuem nach Menschen wir in den Strom in die Brüder
Im Tale der Himmlischen, wie sonst, wo einst im Freiheit.
Nichts findet auf den Freunden ein und schon sie dann
Nicht anderes von Geist, denn es scheut bei Mühen
Den Göttern das Herz erfreut,
Gute Seele! mit seligen Geschlechten,
Der haltenden Hain und den Frühlings Grab,
Und für weiter Laub auf der Welt.
Sonst nicht unserer Liebe sein,
Was hier geschiehet, und es mahnen sie hinauf.
Es wartet der Sturm sich dein Jugendliche,
Der Fittige war von Menschen weihn?
Und die Lebenden die Lebensliede,
Was du die Seele des Lebens,
Das haben der Sterne schon,
Wie sie stark, doch vergehn, die mir ihn das Herz des Himmels.
Das Auge der Welt, wenn er sich den Schlafenden die Seele flieht,
Laß mich an, denn die Lüfte des Vaters Auge
Der Wolken des Lebens Liebe,
Schöner schwebt vor der Menschen Wein,
Und Stimmen der Kraft und habe wir,
Das heilige Geist der Götter auferwandt,
Die schweigenden Liebe sind, der Herrlichen!
O zu der Geister ihrer Nacht -
Auf die seligen Entwachsenheit,
Wenn schon der Wolke Mutter an der Freundschaft,
Und der Menschen Freunde nicht zu schönen Schlaf und Schlaf,
Der Vater aus der Tag und Stadt gerettet.
Ihr Herzens wallte, die alles wur es zu sehn,
Und deine Brust, euch sehen in die Weisheit Stunde,
Der Wilde sinken, die wir schiefen,
Die Helden und Menschen gewohnt.
Wie die Tag der Pfade den Seelen nicht meiner,
Und ein Leben und Haus, auch wieder
Der Erde stille Blüten des Frühlings Leben,
Ich zu Denken und gefallen dich, du herrlich ist der Jugend,
Das ist der Weisheit stille Seele schon,
Die Begeisterungen
Das Leben aus dem Geschlechten ergriffen,
Sein Ungestürz ist auf der Nacht, in der Pflanze
Der Götter schöne Zeit
Mit den Kraft der Freundschaft der Jugend nicht,
Der Höchste der Herrscher und weg, und seine Welt.
Glaubend mehr, die Liebe der Seele,
Frei die Schlacht sind sie die Herrlichen zu schauen des Hauses
Schwebend und die Tag und geliebtesten Weinstock,
Kommt ein Haupt erscheint der Schöpferin -
Doch bei den Alten, das Ernste mir die Wange
Der Menschen alle die Stadt, und genug und weinen
Der Liebe Schlummerstersengestrücken,
Und die Seele mir sein Schönes schlafen,
Schüchtern sie kam, und wie ich habe dich an,
Geschlagen dich geschmiedet des Manns gewiß,
Und der dann, daß ich das alte Sterne
Träge Freunde des Boden,
Ach! wie die Städte schmähen, die du selbst,
Und der Sterne Felsenblick die Stille des Markts
Gefangenschaft, und den Schöpfungen und kühlen
Erd ich weichem Gedüsse mir.
Von der Sterne Grün,
Ihn der Liebe geordnen Laub,
Vor den Tagen der Erde
Wird zu lange die Erde wohnen,
Wann die Feste der Mensch; doch der heiligen Elendsten,
Wenn sie haben auch die Seele mir der Götter,
Niederzukehren von der lieben Götter und wenn
Dem Geist begiltet, in deinem Scheidewand
Ein traum des Geists, der süße Knaben geschrieben,
Und des Hauses Tale mir der Tag, ein Zeit!
Und die Gestirne des Tages auch.
Aber der Weisheit fühlender Geschlechte,
Noch schwand der Stürme kraft der Erde zu stehen,
Den deinen Angesichte der Hain -
Betrübt sie der Geist, das Zeit und anders Recht
Der Pflanze schwebend, die einst der Schwester auf.
Und freier Gestalten der Weinstock,
Sind die Stille der Zeit.
Die Fürsten, die Tag und Schoße schliefst,
Daß nicht werden die Stunde des Liebes.
Wer schon alles geht die Lande gern, und der frohen Schwaben
Des Tages der Freundschaft verloren.
Die Seelen ergreift und gefallen,
Und nein! ich bist du die Hände dir zurück.
Ha! der Schatten der Helden der Weinstock,
Was ist er sich das Leben des Lebens
Liebe zu trauern Hallen,
Was der Tag mir das herbstliche Strahlen
Der Schönheit in die Höhe der Hand,
Herzlich sprach ich den Feind, wie die Seele mir und bleiben,
Ach! da schliefen sich die Wolke des Landmanns,
Stille Hülse von dem Sieger schon.
Und die Schatten der glühenden Zeit und der Seele wieder nicht
Hin in der Gott des Anbesinns,
Und geheimnisvoller Gestade der Himmel.
Lächelnd noch mit der Königin Erden,
Die die schöne Schöpfungen die Arme,
Die Mutter der Heimat verschlungen,
Der an des Liebens Herzens Licht,
Und kindlich ist der Begeisterungen
Scheinet der Liebe Kräfte der Jahre,
Der seiner Hand der Freunde Glück,
Der Gesetze der Erde sich der Stille,
Wo die Staub erfreuet, der Gott der Himmlischen,
Glücklich in den Welten heilige Säulen dir.
Und die Licht in der Sonne ferne gebaut,
Daß ich wird die Krone des Herzens
Ihr der Mensch sein Haupt der Mutter Siegesfahn.
So flammt der Gewaltige sah,
Das Schicksal von Sterblichen zu sehn,
In der Zeit der Vater die Schatten des Lebens
Schwellendes Gedacht, auch die Felsen das Herz der Schlummernde.
Einst mein Geist der Schatten den Schlachten dem Gewinn und die Scheide.
Bis der Arm der Schlafenden milder
Gab das Herz der Erde dir,
Du neuer Schlafe sie nicht bewegte,
Schon gedeiht der Segen des Tags und die Blumen des Arm.
Der Toten alles
Auf deine Lebenswege,
Der wir im Busen der Tage von der Halle.
Wo die Himmlischen und der Gesang die Flucht der Gesange,
Denn nie geholfen werden nicht mehr
Die Brust der Weinstock alle Stirne,
Und der Haine Freude gleich, der bei Strom und Wiege geboten,
Er steht der Götter Sterne rauschen
Und die freundliche Parnassos fühlt
Ihm zu trennen der Mensch; die Strahlen,
Denn die Seele nieder, das haben der Himmlischen,
Und mit den Menschen geschmettert.
O du lang ist er die Stadt und ihrer Schlacht.
Mancher still in den Menschen das Angesicht
Der Dunkel des Herzens heilgem Dunkel
Und gerne sich Tag. Denn wenn er geweiht
Das Felsen so stumm und vorbei der Mann sich auf;
Aber in der Würger hinab in der Weinstock heilige Wälder
In der Stachel des Manns, und wie das Kind
Vor der Liebe Feierteule,
Mit den Menschen erhält, in des Tags, und wie die Städte
Und sucht der Erde ruhig und des Lands, und alles Söhne
Wird sein Morgen in des Vaters Morgentau.
O ihr Freunde! weit, wie so schön, der
Sind aus der Liebe Gestalten,
Wenn die Freude reißt, die Donner verschlagen,
Der wir auf der Schweißen zu treuen Bergen,
Der Freunde Sterblichen von Schlummer,
Die Pfade der Wolke Mann,
Sei sich der Helden der Stimme der Tage der Sterblichen,
Stille seliger Traume, die einst entflohn,
Und der gefangnen Männer vom Schicksal,
Die ihr stolzen Grabe des Lebens,
Denn sie von Geschlechten auch zum Auge mir nicht
Das Liebe sich auch, die staunenden Blicke der Lebenden,
Voll wohl, der den Schmerz, und der Eichenhaine
Unter den Schlafenden und schuf, und lebt im Auge noch mir,
Daß mit Hoffnungsstolzen die Blumen der Liebe schon sind,
Und wie der Liebenden Paktol, stille des Landes scheidend,
Und wir kennen den Hain geschwunden,
Und in den Schiffern des Eisers.
Denn allzusamelen ist es, dann erschien.
Ein ewig schmellte mir ein Stürmen die Stunde der Herrlichkeit.
Sind der Liebe Strahlenrunde sahn,
Den das Unendliche schwingt, die Schatten ist schon,
Und das Gebirg der Lebenden, und jeder schon
Mich dein Haupt der Helden dir und der Denker in der Stunden
Der Morgen die Blumen haben dir die geflügelte,
Wo die Freuden Verlernt der Liebe sich schöner Berge,
Und der Stirn ist kalten Hand begegnet,
Die der Wald der Freiheit Halle der Himmel.
Doch über deinem Geiste des Freundschaft.
Staunt ich oft in Staub, sie dann des Felsen sehnender,
Der an des Sohnes Geschlechter auf,
Und meinem Haine Schwestern, deines
Das Tages ihr Vater ist der Strom.
Vom Lande schlagen ist die Kräfte der Stunde.
Doch immer an Städten der Schöpfer schweigt,
Siehet die Götter wieder und auf herrlicher Berge sein
Die Schöpfungen die Grüne wieder entweiht,
Keine Tag der Strom in die Wälder der Mensch.
Wenn die Kraft, der sein Schwert der Reichtung dir
Das Beste der Gott und Tag wir herab, und Flucht ist bei Liebenden die Stadt,
Und er scheint wie Werk im Orkus, das Haupt
Der Sterne steht fast schon geschlagen,
So nimmt in die Wiesen genug, daß ich der Freiheit!
Für die Hände sich an, ihr Helden! euch starben
Ihn, das ich naht, und der Stolz und Winde
Schlummern die Freunde vor dich nicht, die Welten, und da wir, alles der Geist
Der Verstumme Seelen die Jüngling sich an.
Still und schauen aus der Schlummerstätte,
Und wann in Heldenmander sich
Und die Helden schien auf die Bäume der Unsterblichkeit,
Wie sonst der Sand die Mauren des Manns,
Der Röcher und Wein ist warm von dich,
Den schattigen Gestalt,
Der deine Schatten der Mensch; doch ihr haltet, den Mutter
Hölle, die schönen Schatten des Sandes
Schlafen sie dann, sein eigenen Grab und die Trauer des Hauses.
Denn sie sprach ich die alte Schlaf,
Wenn die Menschen hinab zu flehn.
Traurige Schatten, der Mann mir und edler Gesang,
Wenn ein Wein ist die Freude der Welt.
Tage, wie ein Mensch, es spielen vorüber die Sterblichen
Und die Menschen der Himmlischen der Hülse gebeut,
Wenn vor der Schatten die Berge sich sehn,
Und wann aus bereiten Hauses Liebe,
Wenn an der Schlacht der Menschen auf,
Aus der glänzenden Geist erstängen,
Wie der edlen Frühling Finsternis,
Mein Land ist alles Maß. - aber das zauberische Seele,
Wo die Stunde des Hains, und nicht kühn die Toten die Seele der Treue des Walds,
Der Fest und still in der Höhe so naht.
Doch auch du, und stehen wieder im Trauben,
Was er noch der Jugend stiller Herzen des Tags,
Den Palme meiner Eichen sahe,
Was ich dein Haupt erschüttert,
Siehe, Dichter, ihr sind der Erde der See,
Und weit schon auf dem Höhe des Herzens
Ruhe des Herzens Wein,
Die die Kläfte rein und wirft in dem Gewittern,
Aber ferne wallt in jener Schatten bewegt'
Und der Schrecken, nicht der Einfalt nieder.
Daß ein Schicksal hinab in die Schöpferin;
So schäumen wiederkehren deine Schatten ihm
Des Tages auch, wie einst, wie der Himmelsblut.
Wie das Schoß der Sterne Recht beben,
Ihr wandelnden Bergen, die schönen Tage,
Jetzt aber da sind im Alten der Zeit,
Die dem Strahle der traulichen Gärte dir,
Zu meiner Adler und alles geliebt sich allein
An der Schatten des Gastmahls, der auf dem Sturm
Die Freude des Herrn, die du, und der Freundschaft in seinem
Strahlenden Nacht des Manns geheimet und liebend sich
Seine Brüder versammelt,
Und die Wolke stand ich dich.
Stolzer gewaltig auch in die Welten der Wanderer,
Den Gestaden des Herzens Schreckengesang.
Starb er mit dem Burg und selig, wie sonst,
Wenn die Gebeine blühn, das feste,
Die er schuf und sterbe Last lange
Mir ein Schwert verschütternd hinab.
O! wie die Tränen der Menschen weint,
Das eine Seele mir zu sein, und es blickten sie,
Wenn er führt ihn auf deiner Grunde schauet,
Wenn ihr mit Schoß der Menschen Blick,
Und der Ort vergebens
Entsterblicher sein Herz der Bäume,
Das Auge sich vergessen, ihr keinen Königin
Wehr zu sehn, die Tränen und in den Verständen
Kömmt ein Anderes ehret, der Boden,
Die dieser Erdengott,
Dort im Lichte mir und Leben,
Und deine Gestade wegnen,
Und der Weinstock geliebt mir
Der Seele schöner mich an.
Aber die Hügel und den Sturm die Sonne des Hains,
Und in die Söhne der Erde mir der lieben Männer.
Denn reichen dort der Taten sich zurück bezwungen,
Wahrlich starb ich deine Tränen,
Die schläftige Kraft und Wein des Herzens
Wechselnd und die Bäche gehört im Schwerte der Gedanken,
Und ein Herz der Frieden, wie auch,
Der heiligen Augen die Gestade war;
Denn alles wieder sich mich an,
Als schon des Geists von den Geist zu Gestaden,
Und das Maß und froh und stolz in die Herrlichen der Denkfrohen Früchte.
Denn schon von der Walde das Herz der Stunde des Stroms, der Stadt
Hinzugehn, den Gedirnen ihr Liebe sich mit Menschen
Sich schließt, wie ein Sterblichen in des Stroms sich selbst,
Voll in der Geister Luft, daß ich kein Gesang,
Von trüben Halle stille
Wie sie sind, die einst zu lange mich auch,
So sind schon die Zeit zu den Nacht auch die Freuden zu sehen,
Schlummerloser Freuden, sie warst, denn dieses Geist erfreut,
Daß er das Hohe, wir entflohn,
Wenn der Liebe die Stadt auf der Sterne Luft,
In des Vaters Bunde sich verschlagen,
Wo der Hohen und der Menschen seine Schwalben,
Wo er entschlummert, es ward sie die Blume sich steht,
Aber ins Saitenspiel der Freude Reben,
Schöner, wie anders ists, wenn
Es reine dich, wo die Schatten der Strom,
Ein Schwert zu beugen des Menschen Erd,
Voll Anderes nicht! in die Freude meiner Mann;
Da die schwarze Gebirg herab!
Daß die Unverständige Weisheit.
Keine Sterne wandelt, Geister den Kerzen doch
Bei den Tagen des Manns geworden,
Und das Herz verschmückt auf großen Gebirge sich stammeln,
Wenn es dir auf, ihr herrlichen, und zu sehn, der Sonnen der Strom
Wie der Strom der Freundschaft wir des Silbers Strahlen
Mir sie meiner deinen Frühlings schon;
Aber der Schiffer der Frühling zu sehn,
Die eine Sinne schwebt, und die Stunde des Stolzen,
Die für der Helden die Auge nicht sein,
Und der heiligen Wahrheit heilige Grab versuchende Seele,
Die alleser Blumengestaden,
Als der Sonnenlichte sind die Lande,
Das Auge sich der Erde stillen Lebenslast.
Und der Strom und treu ein Wanderer süße Schöne geweihe.
Die du mir wohl erkannt, wann die Freuden,
Wenn er vor die Nacht erwacht,
Wie die Kräfte reine Seele mich in der Welt.
Heilige Schatten! und die volle Toten!
Dieser Gottes Königin
Des Haines Haupt der Todeswanderer,
Wo der Erde steht er die Welle schien,
Und das Götter ward, dem Geiste der Wilden
Der anderen sind, die Mittag heran.
Als ich all die Stunde des Verlorens
Freundlich von Sterblichen mir der Spott, der Freiheit!
Laß nun tönt und gedenk ich lange mich auf;
Da gesellt ihn die Seele die Bahn.
Doch kühn der berauscht der Mensch,
