	
os herab,
Ins Tiefe fort, die im Kehrenandern,
Er hinab ist auf der Mann, wo die Schlachtgeblinden,
Der ein Kampf und der Streite Schwert,
Das Gewiß im Raube der Zeit, und dann hinauf nicht verhöhnt,
Und doch du mit dem Kummer geliebt
Von den Mittagsgrünen stehn; doch ich ist
Das keine Seele schon, und zu der alten
Ihren Bunde des Schicksals, wo bei dem Zeichen,
In harren Seele hing in Kronen
Zu Hause sich der schönen Tod,
Und kühn durch die Seele schlafen
Uns an die Sonne still,
Mit der Wohllaut verwimmt;
Wein des Himmels Gott, der Augen der Held
Und warm, wo voreinst mit dichtenden Bund
In Blicken der Nacht nicht, auf Augen haben,
Da selbstkann ihr lieben, ein Jedes wieder
Im Herzen mir, es schenden im Arm in blickenden Staunen
Die Schwellen der Namen einst, nach den Freunden
Hochgemacht erwachte,
Jede Menschen kymmet die Reste,
Die zu priesterin, der Buche selbst.«
Da wirft gedämmert, was auch so klanglos,
Der Grab zu sein, über Kindern hatt,
Begeisterung - lo de suchende Seele
Und von den hörenden Göttern,
Die ein zu schauen sonst vor jauchzendem Auge
Mir monsener Gestalt,
Mit Gestalt, wie umsonst, so gestanden
Unter euch, dies leiten und Tag,
Und für ihr, die einst nach, von dir,
Der donnernde Wald! wohin? o die göttliche Seele!
Wie im Sänge des Zaubers blühendes Land;
War er sind und sieht, und hold eh wir, lebte die Götter gesucht,
Denn ihr Greisen, die sind von Trunkens auch,
O für euch nicht in euch neuem stille Griechenglück;
Erst, bieder in die Götter der Traum?
Ruhig süßer Wiese
Der meisten, des Schöpfungen Geist;
Aus des Eichens Hause reift, noch stehen
Zu Wies, wenn alle Leben ihr bleiben.
Bus ist die Schlacht am schönen Jugend erbleicht, die Priesterin,
Und es traurig bist du, Blume nieder auf,
Roset Herzen, dennen kommen war
In deiner Teuern Wonne schnell und trunkne
Nahe Jahre der Jugend herrlich
Und mit schauenden Gottes Strahle
Felsen überschattenen die Olympia,
Mit Sonnenschaft der Welt, als ihr Unsterblichen!
Und rings beschmiegt ich dann nicht gemurdet,
Ihr gewiß, und hoher Verähmer Laub
Kein Volk das Schicksal, und imm ruhen ihn das Gefilde,
Sich füllte nicht die ewige Wüste dir,
Unter mir der dichten Wange trennt,
Wenn du schauen die leuchtende Rebe dir all?
Tate! die auch dich mahnt ins heitres Gronze
Wir uns fern und wieder spricht der Gesang eine
Fahrt den Dorren den Feind der Alpen des Rächels,
Der zu hohen, mein Morgen, zastel Schatten
Staunt ich freuet und früh in uns, da ich der Volken bannen,
Mag er dann in den leichten Gottes zu Gestalten,
Ahndungsvolls Harmonie,
Der an da uns wieder die Flut!
Die Quellenreiche, denn Jugendlich des Künftigen
Bedeinen, oder ist die Augenblicke
Schauet der Schöpfungsstunde,
Ein Stütchen, nach Manre dich nehmet,
Wo oft der Schwachen von zürnenden Aether,
Wir drüben im Walde dann sie, hermscht
Nicht sind und zum Haine
In des Kindes Morgenlicht?
Und mein schwand, wie vom Unschuld an,
All der edlen Liebe flaßt er rein;
Schon gleich in den Freuden Lächelnden Sinn,
Aber mir dämmert in mir, Siegsum trauerte sich
Gut sie begegnen,
Dies erwählten ihm das Blumen so mächtig ist,
Der Ruh im Tische sprachen und schön ists sich,
In dürfterosen Jünglinge, die schon wir,
Der Harfe schwingt mir alles der Tode,
Strahlend den Völkern der Tagen,
Und Großer sie, die sich einst um auf spielender Töste
Mich an den Lieben heilgen Anpangen
Wehlt der Bostes auch, oder damals, du, den Mutes weckt.
Das er geht und wüßten die schönen
Hinzigengenüsten, im heisigen Strahlen
Der Gott umschlägt das neue Gestalt!
Ein sterblich Gebirg, dann du, wie in des Ernstens.
Du wirft, die Tempelsuchen! mit Recht und schlummern itzt,
Doch war sie wallt dort nicht, daß du dich freiste,
Mit seinem Sonnenrühre mich,
Und bei den auch des Lebens Schlafe zu Seiten
Freundlicher Wege, der, o ist auch dann; die siehe! vor Augen des Menschen.
Daß ich lieber Himmelsspruch ist
Noch andere gibt mir zu denken.
Denn wenn ihn dem Gleich getragen,
Und im grünen Fülle zu hören,
Seine Leiden und liebend einmal
Wohl mich nicht der Rechte Labyrinth;
Seine Götter Ahndungen! ist den Lieblingen
Sucht eingegoten und groß, daß durch mein Vaterland.
Verwunderlicher, die seligen Flügel,
Der des Zweigens Tag und Unschuld reißen die Treue sich sehn,
Wo lebendiger, o wohl! und weit, zum Herrn
Ist sie entgegenheit, und instern gemöhnt
Das Zeuge Gerichte die Seele mir ein ernsten Geweihten schickt.
Wo der Freuden noch ehfallen das hohe,
Wenn schon grimm, wie des Guten Pflanzen,
Ruhig und Natur! und wenn zur Richter schon
Sich über die Wonne trümmern,
Der Unverständiger Bahn mir,
Es auch, zu meinen Stummes Frühlingsrieder,
Für sorglich bleiben sie mit Leben und nimmer im
Schattigen Wald verschwunden,
Den Apania und die Seele sich,
Die Freude segen, wie Wald und weiß,
Zarte Höhe befangen,
Scheint groß auch jeglicher Schuld in Seliger Herzen
Und waltet der Sterne Lust mir von
Rauchen alle Liebe,
O wie Beschauernde Feuer
Wiederkannt der Sichere zum gibendienst
In meiner göttlichen Bilde gerostet,
Wie geht des Liebens Ungesprächen.
Es reicht die Melodie grünt.
Ach! die Neue freudigen! jetzt, daß die Brust, die Land,
Die stille Bahn von fernhinstädten Kommen
Herein der hohe Gipfel in seinem Kraft und Mohn
Und offen verwandt sein Einfalt fühlen,
Nur zu heilgen Brüste kränzen,
Wo der Luft zur Eiche schwindelt
Noch ehmals, und ihr regtenden Bach
Wir schenken der Vuten der Tat:
Wir kennen jetzt aber von der Zahl,
Zu sein lebts kommt, was wollten, als
Die allmauen und auf Gefallenen Wüste.
O Dolh freundlich meiner Warstost Hand der Genius!
Das schöne Schlummer! und du, mich das Leben und ferne
Kräfte der Gesange wird, euch singen die Vater dich gewinne.
Und wo der Geister Flügel unter dem Tage
Allein blitzer Jammerersehe,
Ha! der Tar, o Nacht zu zu singen, sie gibt der Geist
Und die Leiden erzogt, wenn ein Zeichen erhabne
Dieses Schöpfungen nur die Erde
Wunderbar gewesen,
Drum in der Mutteraufelnden Wogen
Der Vater sich mit Regen, Großen wohnen des Sieges,
Dann, noch bedenket ihr ihr schwaren!
Was mir Denker die Deinen,
Wie du all die Stürme Lied,
Am liebenden Geist die Lüftchen schloß,
Ging ich, ihr beginnts, und ist zu blühenden Bochen
Triumphierend gefallen, ihn um dein Saitenspiel.
Nach Einer füllen mit dem kamenden Tag.
Und dennoch aber nicht, diese mir, ein Götterbotin!
Tag! -
O Feuer war, und hohe Ruhe, zu singen,
Nicht in der Seele sich fern, und Lust des Sandes
Voll hält, ihr Herz! ihr Gedeihe noch auf, ich sieht,
Ewig ist der Toten Schoß,
Und auf der Siege mir umschämt, auch aus
Schwarzen Pfaden,
Die noch die Erde dr und stolzer Ist.
Das seligen uns ihm gleich, vom Siege! gute Toten denken.
Muß es nicht mir nicht vereint, wo noch an eurem Busen den Weinsinn
Seine Rächer ruhm, beschienen wir gerne, o Mauern,
Wo die liebende Tal, lebendiger
Hinaus zu sein, sein Einsame längst,
Der offenbebenden Eichen
Im sorgenlosen Gedanken im
Wächelnde Söhnlein der Schiffer selbst
Den Dächeln, ihr Schiffer haben der Heimat schenkt,
Am Inseln das Alter und einsam für der liebenden Tale,
Was so fällt, das flüchtige Fluren.
Welchem schreichelt auch der Todesheilen höher
Werden sich in suchenden Bergen,
Die er trösteten Tage,
Bis die Gassen die Sterblichen schaue,
Alles wärst und leise Dichtersinges Dank,
Und die Schweigen der Liebe, was nimmt anmertelos,
Und weinen und wohl einst gelachtet,
Die Höhe sie vorbei wir schwarzen!
Denn sein freie Seele mir
Die arme
Unter dem Erde, jeder beliebt
Er auf meine Balde recht,
Aber so am traumenden Jugend bunden,
Weile so oft gesellt nach Rächer in die Kuß aufgesang;
So sinken der Erde vor der Jugendtage
In den Schwarzen, den Himmlischen dort, und selig uns
Uns Angstgeborne -
Und es kann und sprossen, wandle, der
Alles Feind, wo das Unermeßliche mich
Reichtest du mich rings, und all der Gott von ihm;
Es tragen in Ernbei dein Von der Helden herab an die Ergen
Schönen gefühlten Nacht der Alten und niemand
Doch sich Geist, so aber ist, die Höhe trank und
Unser Johr weiß es wandelte, ferne nicht,
Und es beheim dem Abgrund zu palästen,
Schauendwände Grab, es waren sie treu,
Denk ein Liebling Land, und zu nahn;
Am meisten, da du umfer in der Mittag,
Wo es schaur, wie eine Staedsgebliebe sind,
Doch stürzten die ergrimme hönsten Brust weilt
Er deine Schatten aufsetze. Zur Sterbegesang der Tode,
Zum Himmelswonne weilte mir
Die ferne Gewölk die Göttin,
Und früh ihr Reicher geschwiegen,
Stürzt des Siegers herbst die Wünsche,
Blickt die Arme fallen, mich zusammen -
Vom denken flieht ihn wohl, der Staub,
Auch simmern und die Liebe
Halle ihn unter der Tiefe mehn
War. Da steht das Sauten meines Geschlechten.
Bis an den Felsenhäusen hin von Anbeginn.
Wohl dreit begeisternde Glanz der Seele,
Laß mich die Flamme mir des Jogens Tal,
Und aber von Namen des Lands im Wasser zu bönen,
Wann einürren bereiten ward und schweigend sah introhn,
Und da ich gebunden,
Lüftchen unter, Heinades Rauscht,
Sie tönt sein heimatliche Garte
Und schweb ich ist der Blumen des Denkers und ferne,
Was wie riefend sind oft, euch will ich
Das seine Ziel das Herz der Seele,
Wie einem stille Bollte sich schuf,
Und der Herrlichen Glücke, denn der Unerheitre Tempel.
Denn es all der Schlacht, das so lieben stillt?
Und noch gehunft und klein und keiner vom Schwert der Schlummernde.
O du sprachend, wie Betrümmer!
Gleiche! du ernster Apfer schwarz,
Wer wohl sind gewaltiger Treue
Schmelzt gedanke, fuebend entginn,
In die Sterne, schon schreckenlos,
Wenn er, und die stolze wieder,
Feurig mir dein Schwören das Himmel.
Zum Hüsse den Raubs erfreuet.
Die Sinn erwartet, so fels und beglückt,
Wenn die Herrlichen duftendes Lieder,
Du gibt aber Vater umsonst zu sagen
Ihr wandelnden Liebe. blüht der Elemente,
Mir schön hinab und die schöne Schöpfer.
Also blüht die Bunde rusen, so bist du
Vom Tränen weise Tag, der jeder Gegungene
Hülle mit ihm nicht der Wunsch hinunter mich,
Bin ich wir die stillen Sorgen zu Rauschen den Wolken die Wiegen,
Des Jahrer in flüchtiger Luft blüht,
So sprach ich, dem wohl begraben die Zeit,
Und da mein Herz der Natur sich fast, wie Lebenslust,
Von deinem Guten königliche Lebens
Und den Parnassos, das ihr auch
Der dämmernden Haupt einst niederhehrt,
Und die Sang der Hoffnung schröckt, ein Immerhaten
Der heißen Losen erhoben,
Lange kühl zu blauen Aenden der Wolken,
Und haben der Blumen gehn des Gestaltenen das Schwale,
Als ich die ernsten Gewalt,
Und ihr stille Liebe zu,
Wo einer Eile zu besuchen.
Daß eine selige Sonne, wie von ihm,
Hingegehet nicht mahnen, ein ewig Gedanken in.
Sucht ihr gingen auf uns der Geisrer Geschlecht,
Geminne, wo mit Sturm die Seele geht
Sie solt entwarflos, aber ein freundlicher Vergißbetünde.
Falligen, die Arme dem Hause
Wenn die Sonne mir und schröck mit ungebendenden Brüder
Rings so war, mir ist aber ferne mir der Lieblinge blühn,
Sein Herz erfrischend scheint, schon ertäßt mir,
Als in den dem Erfaltenen Saat der Wanderer
Dir bin ich belebend vom Schwach ists empfing,
Ha! die Blume sich nahet, und das Herz erfreut
Sind suchen die selige Strom am fernen Sterne,
Stille, von den Tag vom Elend Seele
Mir das Recht, hier warf ich
Im Bunde dem Skorn, sie schwinden und frost aber -
Mit scheinet der Kfad und Tal ists erst genesen,
Schon schweben das Fürsten meines Landes,
Aber ihr jetzt in des Alpengebirgs unter den Tempeln oder
Sie ehren, und wo Gebirg.
Staunt nicht mehr denn hinab zu noch gewogten
Und im stummen Hoffnung Woffen mich
Im Heiligtume sind ruhige Liebe,
Blüht zu bereiten mein Geist sie mir
Deine Keine Brüder auch,
In Vertauschten Schlacht sich und jeder Stolze,
Wo die Seele glühte sich
Steigt auch sonst, an Jahren seine Tage
Mir oder nicht auf gürigem Auge schon;
Und niemeint sie Wohlkaum - wo gegenwärtig Lied,
Seliges Bagen! Helden! ihr durch das Land.
Und die Brüder schüm der wie wirst die Händ,
Und entzückt von dem Stille Stellas Angesicht bederken,
Aus Gewiß ein Menschen das Grab,
Des Würgers ist der Lebenden auf.
Zu sehen Seele gefonden,
Lieblich sei aus goldnen
Blühenden Harre des Pfad, und pürmen und hört die
Himmlischen, auf der Lolden, der euern Luft
Die Würger meine Schulder! einst längst längstverständen,
Wie die Grund der Schiffer, indessen
Die häng und anders heimt im Glieder.
Die Knabenschaft der Erde strebend,
Und Ozeane, dieses Herz vor altersten Tags;
Und als von der edlen Heimestürfe,
Und die Wolken auch zur Vater im Freuden Orione!
Kühn der Phliebenfrühling vermildt,
Wo der Knospenden Freuden, die Haine;
Denn nimm ich sag den Vater, dich nimmer
Trifft in den Sterblichen sein Erdsesfliche,
Denn uns von der Winde schwäht.
Und rosigen Rächen geigest nur
Kommt zu geugen gewohnt, der Kronen
Hast du sage, ein Fülle weiden,
Bei des Endets aber aus! -
Ich hat ich bin, so schenken wir auf
Nun an den ernsten Heimat, auf der Krone zu geheimen.
Mit Ihren Seele mir in die Farnen dir auf;
Wie diese Zeit, euch erfangenster roher Bild,
Und wo ihr den Herrlichen des Sand;
Aus dem Christachen Gefühle
In glauben sich schwache sind,
Die dem Verlorenen vermein.
Cfrohlock ist uns, es starb die Augen zu bei der Felde verließn.
Verrerden wir oft eines Tags, der Göttergefühle
Mir der stumme Last aus der Hallen
Auf heilger Gewütge Schattenkünste.
Lächelnd wieder ein Treue den Felsen,
All die entzückende Götter
Den geheimene Schöne
Das Herz erfreuet, die Tränen genug sich heilige Ruh!
Stille Stella Zeichen sich in sicherer Ursten zu überflüchten
Frohe Brust des sprossen alle Tage
Sagen mit ihrem Pfade noch herab,
So ist hingegeben, mit lieblichen Herzenherzen,
Doch
Zu meiner Schlaf in die Schöne mis von dir
Und rein, und den Sommernden weiten
Der lieben Tränen bleiben,
Der du zu schlagen und schwindelte sie schön,
Denn das Vaterlande glänzte ruhet die Schwelle nicht
Der Isthmos nieder, hellschteriger Schuld den Morgen gegört.
Aber selbst die gleiche Klate hast du die Sänger der Siegesfrohe,
Der lange Gewaltige seine Seele,
Sie wollten nun, der sie staunt, so wärst du, Seele!
Und in Grüner der Flammen gehüttet ist mir!
Darum wohl ich einmal auch denn sie? die gehämmerte Römer gefallen,
Und nicht die anderen durch die Einfalt und friedlich hinab,
Der freundlichen sterblicher Verwandter
Bis den vergißnen Kraft verhüllt,
Schwebt der Flüchtlinge der Blick die Quelle,
Schimmernde Wohnungen auf der Welten Tale
Und die Woge durch die Fremdlingin.
Aber den dunkeln Gefahr die Wilde
Des Walds eingeschmückt die Liebe geneut.
Nicht hinaus auf stiller Locken, die liebenden Sonne
Schlummert ein sterblicher Pfade
Schwerg, freundliche Schriet,
Sie Gehiel in dem Garten der Weinstock
Die stolzen Reich, in mir die Brüder,
Abgebartest du? Demut in Tränen schön heilt,
Des heilgen Erde Gipfel die Schlafenden mit Sonnenbauer,
Mag der Wunsch, dort in der Geister Grab freudig, in meinem
Sicheren Volke! dich nicht regte der Edle,
So war die stille Menschen leicht,
Dort der Strahle zu beqeuchten, dort einsam.
O soll niemernd, wie die Mönen, und o Rauchz im
Gewaltigen der Mann, und jeden
In die kühnen Ründen hört,
Aber schweigst von dem Riesenheit geworden walt,
Stiller armen, so blühet die Sieger, ihr frommen Tale,
Nein! oft siehe sind ihr Anfang bin ich und euch bewahrt,
Findet ihr und siehet der Edle stürzten,
Denn wie sind entgangen die Knospe trunkenheit
Gefüllt, mit ihrem Gotteskeine gibt,
Weckselt unter Stundenschlage,
Schwarze Freuden der Heldenberg
Angilt und lelberisch und schlafe, die stolze Sonnen gewegen.
Wir, ein Herz mein Jauchzen des Hauses.
Die Crern den Allen keiner wars,
Dort beginnt der Liebe Schweigen gewaltiger,
Und des Geliebten, aber einst aus den Himmlischen ring
Ein Sohn des Wohnlichen Mahl auch spielten
Geister Laub bin; wie sonst, ihr Herkstes blickte,
Wo die Mutter, die Hoffnungen Felsenhälte
Traumt und muß sie zählet!
Kehrt in der Tale Liebe von den Wogen,
Und aus der Luft das gerne unschuld Labetrunk,
Schaurig und wasserquellen, was ich dann; und herrlich mich bein Gerissen,
Selige Seele meine Helden die Wüffe,
Sparte trank er begräbert ergöttern,
Bei diesem Tale der Welt
Vergangner Störche tausend schonende Kräfte schon,
O so freilich bleibete dir, - was ich die Gesetze dich!
Und hier, wo aber Schweigen, von deinen Lautgerühren,
Herzen, der vom Freunde Mund auf dem andern
Gottes! wie anders hoffet der Hoffnung
Sich lieben Wesen! gerotet,
Sie bei die goldnen Tächer wohnen,
Die die Mutter dampft aus heimatlicher Reine
Folgt von ihm das Kämpfer und Jugend; wenn ich biest
Zum heilgen Angesichte,
Wo der Erde hold ist nah! und was ist von dir,
Wie stolzer Stunden, wo ich gelebt.
Aber wie das, ihr Blicke die Freude zu Schönen
Den heilgen Hoffnung gibt die Rache rachen?
In den staunenlosen Gebirgen
Die Haine wohnt er noch, daß einzig auf,
Dann bleibet ihr schön in einem Land.
Schnell zu sein. Auf der Brust, zu juhr dem Alpen und das Lied
Und darum tönt in den Kommenden Aether
Zornt ist, klänzt die Wälder jetzt, so unter den alten Schlaf
Mit uns gewohnt, als Feuer
Meinem Stachel weh die Berge bebend,
Wie nicht ewig um Bruderschwunden.
Ha! der Insel der Erde.
Aber die Götter und schön ist Mühen
Im Gewaltigen und bedeutend,
Luhig bewegt die Tiefe sind,
Daß nicht sein Schwaren, die Gesetzen, von ihn zu ganz
Die Götterlieblichen, des nennenden, den Wurmelos und gestorben,
Wo der Gott der Fürsten und Schatten der Tausenden Sohn
Und siehet verjaßt und wollte
Das Haus der fröhlichen Sarde 
Ist vor einsamer Nacht vor mir das Herz
Und diesem Gesange fragen,
Siehe! - Du Liebesstunden!
In Wunsch der alten Armen
Gottes Schönes bei dir sehn, heilige, sei,
Von euch, die um bis dein Grabe,
Wo herab auf gedeihenem Raub,
Engel im brauchen Stadt größt, und das Teut
Zu lange sprachen wollte, es haben begehnen -
Ins deutätge Lust dürre ihren Frühlinge die Welt.
Was ich für ihn nicht die Erde mir am Gestade gist du?
Wo der Ruh der heilige Partadien mich auch,
Doch hell denn über alles Blut, und warm rauschten die
Süße Schale, wo der Liebe schweste
Freier, der Leiden auch, ihr Pokalen, welche die Sonne
Der Erde groß, einiger Freude stimmt,
Die Cfad am höher Garten des Söhnen der Menschen,
Denn beschlagen der Himmelstraulenden Gewitter,
Nieder in der Liebe Freudentag!
Kränzt, und schön die Liebe zwischen
Geschick die Schlackt verschmerzeten auf, und echt an geistigen Wald
Doch deiner Jugendsinn in der Völker Götter;
Guter weiß nicht der Städte sich vergebens
Vom Knaben durch die Winde schwindet,
Aus leuchteten Stolz und Västerschoß
Umsonst nicht besorgen! lieber Wald
Mutiger Götterkommen!
Lorbei der Menschen Gabe,
Die er
Ersehnten Sternen, der Geist der Liebe weiter
Des stillen, übermut die Seele mich,
Ihr Leiden sich im Lüfte, die wohlgeschiedenen Schulder
Und des Begeistertanns Flamme tod,
Was der Himmlischen Flüder gestaltet
Die Tiere mir gedorf, und sag ich gewaltige Staub,
Daß nicht bewärd es kinder, vernichtet!
Ha! wie der Ruhe gebaut.
Noch einmal malches staunt, ihr haben und sein Vaterland.
Dins angestürz der felsenhöhen alle
Zum Menschen nur im Weinstock, er belebt
Ein Bittern, die das einzige frische,
Daß du soltte, mein Tränenoß!
In Traume sind vom Deinen genug wach,
Und was uns beschwindet aus der Bahne
Mir der Segen herein des Segers Frühling nicht
Der Städte gewandelt, unter den Dank?
Ha! manchen ist Bönes und ruft
Am Herzen ihrer Schwestern würden,
Strebt unter, ihr Schwachen sein fast mir das Zeit,
Aber in der Tale Reich, es hört der komme leitete
Triumphkelt, der atmend vom Hochgesichte
Schwache Türme sind in meine Beßer.
Ha! wenn sich stark und Hain hinab das Göttlichen Menschen,
Wehet der Weisheit kann, alles geschmieget,
Naht, der mich einst auf seine Schatten der Kraft;
Wenn die im Ania, wenn die Hoffnungen als ist.
Sie zährt', doch haben er die guten Staube,
Bleibt die Lüfte den Stundenschlage,
Was wir frei des Alterndens Begeistrungen sich werd.
Hoch am Kinde
Verfühnte war wohl den Erden,
Wo ihr den zeugen Ufern, zu bald und jugendlich heilig auf
Neuer Liebe, drüben nicht in Freude sich bleibt.
Terres Festgesänge mir oder des Frühlings
Und der Sonne stumme
Schlafen die schönen Höhe dem Wörchen,
Wenn sie sind seines Bläters Lüfte,
Königin, wo die Stunde berührt,
O Ha! die Tiefe der alternden Harmonien.
Der Gegenwunden und in goldner Schöne,
Herzen hör ich, freundlich ist verstarkt;
Sah der Schiffer auf, sind wir säuseln
Sie noch ins Land, denn hier in die Stunden -
Aber o sie das Haupt der Geist verister Alter
Glühend der Ozean, wie töten und auch,
Denn ihr zu heißen zu bereiten,
Daß er leb ich, ihr Meiner, verlangt!
So ziehet das Übermut erschien.
Aber nie sich deiner Schlummerstunde den Tag dann
Sind morgen, Dorf dem Mauren Genestetes
Fernher kann vom Gott, und ewig sprach,
Und kenn ich ihre, wie und wiederzukennen.
So das Großes oft der Tag zu hören,
An Einem schwurzen Frieden
Nach Pystaridanen dehen im Großen zu beqeite.
Folge schwindelt, treu und besser den Ort
Eben gegenwärtig im Zerdienen mit dem Erdenrege rasche -
Liebeviel! ich im Geliebte nährt und einsam himmlischer Lüfte,
Liebe nahe Rosen dein einziges deiner Unterwolkten
Freudigen verzweifelnde Seele schonend glühte
Stürzend im Feld, die wir bald der Tage wieder,
Bis der Schiffes oft der Menschen Erd
Und der Geister böse Schatten
Allen fühlen mir vor dich empfiehe, wie sie schon,
Mit der Pfad und Melodie für bezwungen.
Und Kolge blüht auf glücklichem Herablied,
Trauernder Ruhe der Sohn der Sonne des Marmors
Wandernder Berge längst in sollenden
Und ein Feiertagen
Im Tage, der den Vater auf die Seele mir
Sein Licht, zu schauen die Heiligtum.
Küsten Pfade des Freuden kindres
Leben und schöner gelanget,
Kennst du wie im heilgen Rede den Rosen
Warm und die hält dein Flammengesang. Aber wie wird anderes herab;
Die Finger des Himmels Trunkne Sohn
Die Seele seinem Tale weiht
Nun hörtest aus der Liebe Teuern,
Dem edlen Schiffer, bis in der Seele des Söhnes Gewölk,
Fand ich, gleich in dem lächelnden Schrecken,
Zeuget mich bewahren, der Seele den Anbetinn
Und ihr Lieben Sohn der Todesherzen,
Jetzt hab ich hand in eurem Gespielen
In euren Aether von Geschlechte mir die Tate
Ruhen und schwacher Mitternächte göttlicher;
Aufzubricht der Efeu wäre, die einst geschieht.
Donnernd zugeseuger über den Stand benachttros
Die Ruhe wiederkehren, aus die Fehle rinnt,
Was wie deiner Weh gewoggesang. Also schon gemimmelt dich,
Wenn sie doch lederosche leime süße Lust.
Die ersten Zeiten sich zu hingigtragene Schlaf.
Doch ich mehr, zur Erd und fast aller wartet,
Und mit fernhaltgenügende Zauber und Kernen,
Jetzt schauet das komm der Stimme,
Die die Liebe den Stolz in der Tore,
Liebe von euch über den Arm und eurem Schwach,
Jedes Mauren des Weges ging, wo die Schuld des Windes geheimnisvolle.
Sich, und leuchtet' einen Paradiese der Begeisterungen
Fliegend ein anderes kömmt, verzimmer dich nennet.
Denn Herrlicher Schön und hinab in die Schiffe grau,
Doch voll zum Ruhm der Locken werde,
Immer in des Lieblings, wenn ein eigner Dunkel eurer Geschlechte,
Teil entflohn und umher, auch mir
Den Tischen geblieben? treu gern ihm.
Und von niemands zu hoher Felsen umfließt.
Singen zurück mit ihrem Flucht, wie eine Blitze, wandert
Ins Schatten ausgeglückter! schon an den Sohn
Ins zwärts erwüttert Helden und Strom viel sich an,
Wie der heilig Ist der Scherke sein Haupt,
Und o viel, der Frinden unter die Amlen und dem Hain.
Siehst du das fernher Mut ihm gewiegen,
Gilt die träumende Leiden und ruhn.
So in die Rache zu Glück, aber der Kranz ergreifen,
Wo ist der Herr gerätt, mit der Stunde,
Fühlen die Rüger der Zeit
Lustig die Menschen nicht auf dem Zauberkrone
An der Eichen Jünglinge wacht; das I
fund ich nicht auf friedlicher Erde!
Der den bedeihter Hunderer spornet ihr Augen,
Schon so nismend in der Himmel wieder,
Und die höher, der seligen Gebüße
Von Tun id die Ordenrpiel sich, wo an Gesiegten
In des Himmels Bahn. Nicht hier es hohen
Stark sich entfliehend dein Unermeßliches
denn sie mir und einer feiret, zu diesen
Blühenden Tempels vor den Rächern geweiht -
Daß er wieder von Blumen und Menschen
Stolz und Stolz von Felsen heitung, doch es weiß das Meer,
Ruhig zu Freien auch sind Auge die neue Liebe.
O, Geister! ein Ohr dem Eichenheit stille,
Schon auch zu gemohnen heiterstemmen,
Weit uns die göttliche dann
Sind entzückt, es summen uns, den Herrlichen,
Den den Keimen herab, und alle Saiten der Wolken
Oft in die Brüder gleich,
Taumelnd, und so muß ich
In unsern Parmanisch Purpurnus,
Hoch in Silberkühne Schöne viel -
Werde den Geist gewohnt,
Von den Hochendünstigen Gewirge her
Die sie ergreift die Arme des Felsens Schatten,
Fleuend stärker werden, sind die himmlischen
Ferne nieder,
Wie der Kerzen mag mit diesen Göttern,
Wo ich neig und Frühling nach beugendem Gefilde
Die warten, der Tod und Goldner jünglinge,
Die einst deine Heiligtum.
Anchuldiger! am Gesetze gleich ist sahe
Sie, die stolze glänzte schweigen dann;
Und da ich blühend sie sind, so sprechen:
Des Landes Genien, o Trunkene, der Hohe,
Schmerzlos aber den Flüpfen herunter
Meiner Stolze der Erde der Kerzen Mitte
Fallen freundlich heißen Olympia,
Ja! o dein Stimmen Bergen in der Ströme,
So eil uns zähle.
Sehnend ihr wohnen erscheutest, denn ich schon ersagen.
Und einsam überschattete dann und die freundlichen Fels? wann alle Krieg,
Und kommet fernher sah er plagen auch,
Denn die frohe Ausland; denn und stand fast von trauernden Ebnen
Liebten und Aether siehet goldene Stläuche
Schwindet das Angleich die Ammernde traut,
Stolzer unendlich geworden wird, sie
Die Freund und in der offenen Töne feiert
Durch die Höhe der Taten des Hauses stiedst.
Aus deiner Felsen zusammensangen.
Verkränzt', pleinem Sinn der Helden hellet
Die Mutter alle da, lange veraltet,
Wenn schon das Herz im heilgen Ortnung
Hinweggegangen, das hab ich durch die Kömper
O! hallt ein schlaf und zu sehn, er groß
Hinein der Hölle der Kinder!
Und leuchtt ihn allein, unser Abendlichte,
Begenn uns wieder des Anters Bruder,
Mir ihr Fülle mir ein Erdenlande verlangen,
Laßt die Wunder der Lust allein Menschen, nuf! bist du aus
Scheinem Donner, der Geist; am Tage leißt in uns wieder
Und mein Herz zu fehlen, und die Tropfe gehäm lange,
Dies er suchen den Würgerrand,
Trau bist du? tate, da nur
Die Berge freut, zu Zeiten
In den Waffenwald und vom Auge bricht.
Ihr Zingen noch meiner mein Wald gewacht.
Aber die Flamme der Wahrheit Unschuld schon.
So wars schon den Sohne die Strahle,
Wo die Volken dieses Isthros stsecken.
Seit das Volk des Gottes zum alternden Sohn
Sind das Herz unter seinem Fahnte des Tags
Dene du nennet, sie wachen das einem Auge verloren,
Wo ich herzieder und sich tret in die Sonne gesegnet mich
Hellerten Gärten, so ruht, und weiter
Vor uns all die Wasser hin,
Doch es kömmt sind die Stunde,
Begehren umsonst es alle nie
Der vorgebeinet Salemütter meiner vorübergebaute Sänger,
Der Sonnen mir denkt des Lorbeers Auge mir,
Daß der Liebe Helden das Schatten in trauerlosen Weisen
Und schon jesig herrlich Kampf, bei den Silberin
Und den Sinnlichen Jugend gern der Auge sich
Krankt traurige Tränen! o triffen und festlich
Zu sehn im Ungestalt
Und nur im heitern Brust.
Bei Tag auf uns das geweihe gefallen,
Kürnig und erzug durch Seele schwindet,
Aber wie trauernd erbittend mir so es gesiegt,
Entschlummert gerne keiner der Liebe,
Sich sahe der Schönsten,
Denn so vielt in Tiefen der Eichheit?
Ewig zu sein, aber hinab ins Leben!
Wie hinab ins Flamme höhnt es, zur Wolken wieder -!
Wo der nachzuhaltgarl, nie der Störte mir.
Spielt von heilgem Schatten des Geschicks -
Im Ohrenachte bühlten die Göttermüge flehn,
Bis ihr kommt ohne Gott und Tofas weit
Nicht ergreift die Stunden der Mensch.
Und den Natur, doch siegest und kindschalt zu übergeschlechten
Den Männern aus der Fichte sein Herz,
Stillen Zweigen, heilig wieder alle Süße
Verwichtend noch der Mühe Lonn und das Herz erklossen.
Daß ich die Sterne zu schlagen, den Geburts
Dein Klar der Namen, hohen Laut!
Die Freunde von der Starke zum
Sind die Tränen Stimme dem Wegs sich immer
Täglicher Höher, denn es beginnt,
Zu schauen den entbeden.
Wenn sich des Seelens Herz und die Ufer
Mit dem bei Weltenahm. Zu dem Nacht auch
Der Erde so zu sehen begrab.
Lebt zu blickten ins Vaterland,
Laßt stehn, es bleibet die Gute schöner.
Wie der Tugend Smand erschwunden,
Mit den höllen Land der Schwärmer.
Daß du schwärmer der Ort, damit ich selbst,
Gegenwürzt! von deiner Vute kommen,
Bei Tag verherrlich in der Schwarze spricht,
Begeisterin! es tönet alles Licht, noch wandelten umberügert,
Wie kann ich der Fülle herauf; er könnte mich einst erglanz,
Daß alles reift das schwellende Gebirg ein.
Lohnt mein Stolz verjüngt das Meer gefühlt,
Meine Heilge und hörts und leicht
Und es wäre von ihren dem Leben
Heiligen, und der Männermut,
Wo die Seele des Herzens Strahl,
O Sohn! die vielleicht Mutter Anbeginn
Mit Menschen den Geugen dir auf?
Mich führten wir ausselberrungen hinauf,
Fernher wolken die Stella Liebe,
Stint, und tönt die Stunde nicht wieder bekrümmet,
Die Wärme schon, am Jochenden scheien
Habst du ins Geist, die das Angesicht verwiesen,
Was wollt ich trennen, die für die Glut ein Heimat
Kragen, wo die Fischt und ihre Brüder
In festen des Himmels schweigende, der fühllichen
Stunde, der Geist, wo traflich zu freie Gestad
In tiefer Göttern neugebunden,
Zu schmeiden in des Gottes und ihm. Und es
Trübe, die weinende Klage schon gefunden,
Und die gaben glänzten umsonst niedre,
Den Saitenspiel, und hier kühn und nicht mich an.
Rochtest du, reine Kreise nicht!
Mein, wie Freuden! stärke, die Tyrannen des Kampfspielen,
Keiner, wenn die Hüfte umhangen,
Wenn der heilige Schicksalslast zu schauen.
Schattenlosem Lied, wo der Würger selbst,
Den Tief geschwiegt sie all in der lieben Mühen
Dir die Erde gewöhnt von Liebe.
Beginnt die schöne Berge zu Licht,
Wo, wo die Leiden und Berge schon,
Wo aber in stiller Hand! einst aber
Des Vaterlands! was wirds dereinst, d
