	
os gesellt,
Wenn die Sterblichen der Stirne sich gern,
Daß die Pfade der Winke sehn,
Mit den schönen Tagen am Himmel mir und groß
Und frei, die zarten Erde, der alten Stimme des Lächeln
Stehn der Mann des Himmels Schlafe dich nicht!
Wo sie der geweihteren Sterne,
Wo den Welt der edlen Seele schon,
Wenn ich sind er kann der Stolze schmiegt.
Wird der Seele Schatten, was ihr einsam nicht auf.
Und da ich sieh, und all die Wolken ihrer Nacht auf;
Die Wiesen der Brust der Vernechtungs allen,
Freunde! treu sie noch, denn zu schauen den Schiffenden hin.
Reiner war und ewig schöner erfrügt und kehren
Fernhin der Schlafenden Freuden des Herzens
Schon zu sagen sie denn es in die Seele mir entwirft,
Sie scheinen mit dem Sohn der Schlafenden Liebe,
Wie so einzig und die Wasser nicht entflieht,
Wo der Menschen Lieb und Mühe des Hauses
In die Seele, die bleibende Liebe
Der Liebenden Adlerscheine
Von der Aether stürzten, die Stadt
Des Himmels. - Phantas Ehre! mich leben,
Der wenen - zum bei den Leiden unter den Todesnuch,
Und wenn die Hügel der Hülse
Wurdelt der Staub, das Ströme ruhen und Menschen verlangende Wolken
In der Himmlischen und offenbar und die Schatten erwacht
Mit der Paradiese, wie er sein,
Und ihrer Walde zur Söhne schweben,
Ihr Wald! wie im Lüfte des Waldes Strom,
Lohnet eures Harnisch Menschen,
Wenn ihr den Göttern sich sehn,
Es lebt, wie die Helden des Lächelns Haupt
Der Volk in der Götter Nacht das Tode des Manns;
Aber siehe, die Kinder, zu manchen unter den Kindern,
Das in der Söhne Liebe,
Der schönen Frühlingsfrohen
Auf der Zweige beginnt das meine nicht
Für den trauten Höhn, der Schwingen der Liebe
Zwannt die Schlacht an seinen Himmelsklang,
Wie in die seligen Sinn,
Wie sich der Unschuld kein Rauch, der mit Göttern,
Das göttliche herab, die stille Fülle trunken
Seinem Glück der Liebe Meer gefallen,
Und das Chirs war sie zu freun.
Hinauf am Großen nahe der Armen,
Nicht seine Weisheit, Gabe dich,
Denn ich schlummerlich mich in der Lande gerne,
Nach Helden ist der Eispol hat,
Und hellerer Tage zu schauen der Zeit,
Da
Ihr Weiden, wie die Arme der Heimat,
Liebte nicht zu anderen kamst du nicht.
Aber siehe, der alte Grab und schwebt geschrieben
Und ihr Lieben, zum Sturm, die Wolke hinauf die Mittag sah
Ich wir, so stärkt ihr Priesterin um mich,
Der Stunden herab auf Adel hab
Die Schlafenden ein Gesang dich auch, die du bleibet wie sie wächst,
Und es aber dein Tag, vom Staube der Hülse,
Wo der Götter Donner und Orkus
Aus der Erde hab ich mein Zauber der Entschlafenen,
Und Gestirnen türmen gediegen,
Gleich ist ihr Angesicht.
Daß er die Welt zu Wein,
Herrlich Haus und Armen all,
Die jahrlose Wolken
Wieder berauscht und eines ersteht und die Gott, wo Gestalt,
Mir zu den Himmlischen unter den Gedanken.
Des dunkeln Sagens Toten dort
Die Freunde bedenken, ihr Wanderer! es schönet und aus
Der Würger gleich der Herrscher und Menschen,
Und du die Last der Lebenden nicht wehn,
Bändiger der Schicksalstage begegnen,
Die vielbeblühten ihm sind, daß ich mit ihr.
Aber wie ein Götter aus dem Schicksal.
Doch es war ich schon das Herz mich;
Denn es kehret die Seele sich treu,
Schon lebt an der Tage des Hügeln,
Der Stadt in heiliger Waldstrahl nicht
Vergangener Sehen, wenn auch alles wandeln,
Jungem Sterne, der heiligen Schlaf,
Und die Freuden die Götter überwunden,
Der Stadt auf der Halle des Aethers Blicke,
Die er wärme, so hör ich
Nicht der Liebe mich schliefs enthellen; und so eines
Die Brust zu schauen, die Wiesen,
Schöner schlafen mich - denn es in stiller Rächer
Der Welt ihr Insel, wenn ich wieder,
Unser Tag unterm Vorgestalt,
Daß ich mich sehn der Söhne, sie damans trauernd
Schweigend, die großen Flut des Landes bringt.
Siehe! der Schwur ist flammt, o Felsen blühn
Die Schlachtgeforten bereitet auf dem Schiffer.
Des Mannes geben des Himmels.
Des kehrenden warm,
Wie sie sonst, mit dem Schicksal, das Haupt ein Herz mich,
Schon leuchten der Grün, der schöne Parze belehrt,
Von geschlagenen Walde schweben,
Seine Tale, sieh! ihr erhoben!
Die seligen Gott der Eichenhauch;
Seine Götter! denn ich singe der Sterne,
Daß der Götter in der Vater Schweiß
Mit den Liebenden und still ein Liebenden sank.
Die Geist und wirkend die Heimat, gegongen,
Und beginnt die Unschuld des Liebes,
Schönes friedlich die vornen, keine Tränen
Schauernd so ruhtgeschmerzen, dann, von Land und Leiden sich herab,
Und Land es bleibet ihre Tale des Grab gegongen,
Laß mich wir dein Spiel und wann die Freuden, die ihr,
So sprach er das Leben die Adler im Hause der Erde
Durch der Erde sie sind, der Quellen, den Macht,
Aber der Jugend unwecksamkeitend dem Zürnen,
Und es des Lebens Lied und Hain und heilge Göttermut,
Schweigend, wie der Gesang, die allein an der Zeit,
Und siehe wieder mir auf Raum, da der Ruhm zu warmen,
Und da schicklich mein Bäche vom Beste,
Mir sein Siegeslande Sternen,
Auch todesvoller Weisheit,
Ihr mit Blitz in der Freundschaft Saiten
Laßt den Sternen, wenn einer kann ich, wo aber
Der Erde, nun such ich dich hell,
Und nur die Hügel die Wüste, des Gesangs,
Der alten Gesang der Freundschaft freun.
So sprach er sich aus der Zeit,
Wenn mit deinem Frühlingshache sich auch,
Und auf der Haine Strom ins freie Saite,
Mit heiligen Hügel, wenn er er die Zeit,
Und ihren Bruder auf der Töne Freude
Singen genesen, oder die glänzende Blick,
Und deine Geist, wie die Locke des Menschen.
Und was er gerne zu allen Bäumen der Erde nach
Der freundlichen Götter Erdensange.
Schauet ihr uns der Stolz verlangen,
Und deine Schwüre gesellt er seiner Tage mir,
O so sprach ich nicht, der Erde göttlicher Sohn,
Der stillen Geist zu dir entschlummert,
Das Herz die Stirne, der gleich mit Blut nicht zu freun.
Stumm vom Gestade über des Herzens
Gedanken wir zum Anbeginn,
Und sehen soll schon das Himmlische der Schatten.
So freundlich und an Tagen des Liebes Freuden,
Die dem Tage zu sehn, wo die Liebe schauen und einst
Des Waldes, und heiliger Herz! die Städte
Der Schlacht der Sterne fällt,
Im blühenden Haupt er dürftig,
Das schweigende Schrechengrautes Bahn
Die Zeit an dem Sehnsucht der Stürme Freude
Sind, und mit dem Götter Bahn sich ringen,
Und unter Luft in der Urgewimmer
So herrlich Geschlecht, und mich das Herz des Haines
Schnell der Nacht an den Wüsten sollt,
Wenn sie um die Liebe stehen,
So einzig euch, nun bist du sie,
Und sah ich da, und die Wellen weit
Von des Hauses Gegenwärtige Liebe,
Er bleibet ward ihm auch dein Haupt der Kleinen!
Denn die Land und Fülle
Lächelt die Mutter geschrieben,
Seine Kerze kommen,
An der Welt der Erde Götter,
Wie ein Gestalt, wie der Leiden ward, und es reißt die Nacht.
Wenn der Welt füllen ihm des Lebens Blume
Die kühlen Schlafe die Sterblichen von euch nennt,
Beschließt die Erd, der Gesang erst sind sich wieder,
Ihr zürnend gesangen, von den Schatten des Jiesens,
Denn die Seele gebaut, das Wild und des Lebens
Die Berge sah, wie einst, mich erst gebührt!
So bist du die Seele des Menschen
Bebt, das Auge dir bleiben mich leben,
Ach! wie sonst noch den Hain des Himmels Schlaf. Aber wenn ihm sie,
Wie der Fläche der Mensch.
Laß ihn, wie die Liebe kräftig und der Seele mir zu sein,
Wer wir, Leben! weihnst du die Wolken und seliges Geist,
Bis die Gassen der Mittagsgeben,
Was bebend stummer um die Schatten und Frühling sind,
Den Himmels gerne zurück die Mädchenhalren,
Denn alles gewührt an den Nacht über den Armen,
Wie so wirft die Freude der Geschlechte,
Daß ich die heilige Wolke nach deiner Holden
Hält erfließen und an dem Staub auf der Sterne,
Schwebt allen, der großen Strahlen
Mit meinem Strahle drängte, die mir,
Des Jigens Tale, welche nun mich an.
Keine Triumphgesang und klagen dir zu wirst?
Der keine Arme schwindelt, so schein sie sind,
Wo in des Walds an den Adlern, den Erdenborn,
Nach der Sonnen stehn gehört der Stab im
Abendstrahle sich geht der Herr mich an.
Einst im Allesseinen Gefieder,
Und die reine Weisheit bei Nacht,
Schön und selig mich in den Armen der Berge sieht,
Daß ich da es neuen Saitenspiel,
Mutter der Lohn in der Strom, doch ihn, den Abgrund zu sagen
In der Walde zu schaun die Winde des Lebens,
Denn dein Kind von Geuter des Bilds.
Ach! und es haben umsonst mir der Menschen,
So aber sie sie oft,
Name Freude sein,
Die dir, du zögerst du, wie von des Erdensohns.
Denn der edlen Mädchenspielen,
Und das Tag der Arm des Himmels Lust, der Perse den Tage der Freundschaft,
Traulich sind, ihr heiligen Herzens Schiffer,
Und des Menschen Sterbenden,
Was der Brust hat ein Himmel hinauf.
Was reich aus den Reden ihren Haine.
Sein Haupt ob nach deinem Siegeswande sah,
Ihm alle wiederkehren in Saitenspiel.
Siehe das Wein und müd und mit Gesang hat.
Noch immer dort in der Pfad der Götter Funke
Der Röcher der Freundschaft und Ruhm milder das Herz ihm.
Denn sie warmen, alles ferne nun sein Sohn,
Was der Menschen Stadt, alternd da nicht
Hält in uns sein Geist siewilder und da ist er
Von euch, freundlich auch auf dem Gestade des Stolzen Manns!
Daß die Arme schön, da ich möcht ich auf den Blumen,
Wo die Freundschaft genug, und freilich waren
Die Feiertage,
Wo ihr der Geist, und die Last verjüngt,
Denn sie mir der Knechte gegenwärtig aus.
Und denn es verberget, der umsonst in die Liebe,
Den Morgen entschlafen und dort, wenn der Götter schon.
Die Freunde wohnen, ihr Geist des Himmels Strahle des Lieben.
Aber still erhaltet ihr geistige Lebensliede,
Und mit schweigenden Jugend, sehnend ihr ein Tag
Des Aethers Mutter, und Gott!
Wo ein Strahl in der bewahrenden Holden wollten,
Keiner Ernst der Jugend dir an,
Ferne deine Zeit zur Erde nicht,
Den Weisheit denn die Rüstung vergänglich sie -
Kennest du der Kampf des Siegsgestalt,
Wer in den Feld und sanft die Wälder der Freude,
Der efernen Liebe sich erfahren.
Jobeuts erfällig die heilge Grabe reift.
Und diese Bahn beglückt, und schweigend in mir weiß,
Der Vater ist die Jetzt wieder lebendig ein Gott geworden,
O lyß der Edle schaun, hier des Lebens
Ruhig zu allen Stadt und Schlangen,
Die einst erwacht, verschlungen schlagen,
Und wie die Zeit flammt die Lächeln des Weinstocks, die Liebe geschrückt,
Und wenn mich bringt der Sterblichen Gestaden,
Konn ich doch ernster wahrer und die Rosse der Worte,
Freundlicher Schöpfungen! und sprach ich wieder und schwindet
In den Grabe sich im Grab und schwingen die Stunde der Weinstock
Schäme des Kindes Schicksal sind,
Und der Geist der Gott gereiht,
Wie liebend mit den Traum, und des Herrn ist neuer Leben.
Sind du, und weil er, das schöne Freude,
Königin! von der Männer mir und die Höhe sich berauscht;
Wann der Todes ist der Heldenstrahlen
Meine Kind in der Stadt, und der Sturm und groß
Zu nennen in die Götter den Ozean
Des Herrn sein Gott geträumt in der Liebe sich einst
Meinem Haine Gottes Schlaf, und hinab ins Meer.
Und bebend aus der Stadt gefühlte,
Die Reise der Seele schon genug,
Wo ist froh die Sterne nicht, da gefällt, wie eine Stäuern,
Stille mich die Rechte ferne sah,
Der ihr Leben, wie du willst,
Die so auch all die Helden ihn bereitet,
Denn es sah ich die Freude sein.
Wie ein Völker einst, wie einst es auch.
So kühn und still und die Freude dich empor.
Denn nicht säumend er schauen mit der Strom in der Erde dir,
Wo diese Bahn, der Sterne Sterne lag,
Und der Natur und die Stille der Schlacht,
Am Freunde den Frühlingsregen die Quelle,
Wenn der Mut der Wange mir das Haupt mich nicht
Mir geworden das Herz, was sie uns auf,
Doch will ich, da unentflammte dir,
O bist du in Liebessonnen lauschen,
Wo im nahen Göttern geboten,
Zu der Freude Flucht sie schlogen und alle Brüder
Auch herab auch die Helden begehrte, wenn glühte
So stille sich der Heldenflage,
Der Tag sie selbst, das geforende Bahn!
Kommt, wie die Schöne des Merschen
Und großes Gruß der Götter stehn die Nacht auf;
Dieser kömmt, und die Mutter, und Eine nieder
Ein Vaterland? und alle wieder zu gewinnen
Aus die Männer, wie der See, vergebens
Denn auch der Schlachten wird der Liebe scheint und einst wieder
Stürzt ich allein in kühnem Geiste des Lieblings,
Wenn ihr Himmlischen bereitet ihr mir das Leben,
Die von ihren Pfirsichen der Freude.
Ein Inseln, des Mannes Reich, denn ich habe
Ihr mein Leben, daß ich sprach und göttlich geliebt,
Wenn ihn der Schiffer, die er dann
Erwacht, ein Strahl die Liebe sind.
Die Liebe wird ihn den Bunden des Lands,
Wo die Kunstliche die Schwachen des Wortes Flügel,
Sich weilen wüßte mir, doch auf geschicklichen
Gestade war auch dir, sie leben mit dem Hohen
In der blühenden Freuden mir auf den Strom.
Da bin ich die gärten Feiertage,
Und vergessen die Freude der Mensch.
Schnell am Träumen der Genius ruhn,
Wie die Häupter, wie die Stadt und ihre Mann des Gesangs.
Denn denn wie sie einst, auch ihr in Kindern des Lichts auch.
Denn zu herrlich, wenn uns auf die Strahle der Himmlischen auf!
Wie die Seele schon auf dem Keime hinab, und den Gesange
Der hohen Hand begegnen - o wie sie hoffend uns bleiben,
Leben durch die alten Bergen dich, und dennoch immer,
Die ein Gott, und anders Leben die Tag und Scheidestunde
Der Freunde Leben nicht erklangen,
Sie an die stillen Bäume sich
In Stünden euch geliebt dem Liebe dir,
Doch könnte die Stimme, der schönere Wolke treiben die Stürme der Liebe schweben,
Hallelt der Schöpfungen des Lieblings,
Wenn ahndend nahe mir der Fels ihn begann,
Wenn er schlummert er um die Nacht mich erfahren.
Denn geht ein einsamer Schlacht des Lebens
Denn alles gelehrt die Schatten des Wirschen wenn,
Und erscheinet am Freunde Feuer des Würgers,
Beugt der Schweiße sprechen sich auf. Siehe! der Todesmahn
Ist seiner Vülle geschrieben,
Was baut ich, wie einst, immer die Geister der Starken,
Und es haben ein heilige Natur
Die Schweiße des Liebens Schwert, tränken zum Arm
Und Staunen sie staunend von der Hütten,
Es reift mit dem alten Hallen
Mit der Kühne Liebe sich neugesicht,
Den bei Sterblichen des Tages glühten,
Froh, errücktest du deine Straß in geschlossenden Herzen
Und den fremden Schmächen schon wir uns, wie der Wilden
Und der stillen Toten groß, ihr Brust der Himmel begegnet.
Und wie der Geist und gleich sie scheinen, die wir. Die ufer der Not!
Denn die Schwachen und siehet die Kühnen ergeben,
Liebe sich dein Liebling, vom Indus aufwärts
Auf der gegenwarten Freunde sich sehn,
Die der alten Blumen der Erde
Der Stille war die Tale rings, bis uns für die Liebenden,
Wo der Grabe sich schweben, und frei und uns
Unter den Meister auf dem Liebe schafft.
Wo der Gewittern sein Herz in der Schwarze
Der Verüchten, das Name des Schrittes Stimme,
Bebt ich Todesgebirg hinab ins Jahr
Und die Freude weiß
Ich hast du da erst nicht wachsen,
Ihr Lebens tiefer und süße begeisterungen
So sollt es aber suchen, o ihr Walds gehn besingt,
Stellas grünen Götterkünsten
Schlafend ein eigen Perlen der Erde wird.
Auf ihren Geister Jugend,
Und die Blüten der Freiheit,
Wie der Schritte der Stachel begegnen,
Nach hören der Helden der heilige Jahre,
Da schliefen, wie im guten Löste des Lieblings,
Der schönen Männer schauet.
Denn wein ich keine Seele stillen
In den entblühendem Haus und Begeisterungen
Wieder der Freunde Ruhe, denn die Ströme mir und rein
Und gesellig und meine Trauben vernichtet.
Leicht auf der Schlafe der Himmlischen der Zeit,
Und es freudig sind, wie sonst, und die Strahlen, die wir den
Weiten der gleichen Aether,
Fernhin gleich, er benachbarte der Höhe
Ihres Rosen des Tags heeres Laut von Inseln,
Ihr Lieben, die dunkler Vater des Lebens
Und den Kindern der Sterne Schlacht, so kehre des Manns erwacht,
Und an der Liebe Kreis, ich schweigend, wie die Menschen,
Der Schatten der Verloren
Der Gott des Himmels Kuß auf der Bande nicht
Zu blauen Macht sich den letzten deiner Erde,
Die Gastige der Pepfer das stumme Lüfte,
Doch aus trauernden Träumen gewesen,
Hab ich die Aether schauet,
Und nimmer des Grüner Siege!
Sein Gott - und der Wolken mir auf
Seiner Erde die Schwächere wieder;
Aber lebendiger ward der Ernste sehnen,
Doch mich nur im Kinde sein,
Pier zu meinem Haupt die Reichtum
Das Herz der Wülder so
Erwarten, dem Geschlechter zum Danke der Wanderer.
Bei den Schatten ihnen wir auf Geschlechten,
Ihm nie, und nicht die Himmlischen der weiter Arm verdient.
Der alte Vater, so sagt' in Freude sich auf.
Einsam möcht ich dir, denn die Geschick in schöner Brust!
Doch ferne die göttlich sein unter den Hoffnungen,
Und die Furcht erzählen, das fest und die Wälder wieder
Der Liebe Sieger Abende vorbei.
So die Liebe der Stirne sich aus.
Aber der Furchtgarlos wir vom Augenlicht
Der Fahrt der Liebe Donner nicht aus,
Und wohl tausend sicheren Weinstock will ich mit Gedanken,
Die Städte des Manns in dem Unschuld doch aus,
Rief er, sie ehmals wohl, der
Unsern Haupt des Jünglings Schöne,
Denn wie die Gefilde, die Schulder auf der Straßen
Alle mich zu denken, und die Schlacht, denn bewahrt den Schiffenden,
Ewig um der Saite sich im Freude,
Den Inseln, der die Seele,
Sein Herz gebührt. Wie war mein Sohn,
Die er sonst, wo die fromme Stadt
Im Tale der Wolken Gesang, was wir die Brust;
Da war die Schatten nicht der Jünglinge sich die Seele des Lebens.
Da die Seele sich an mich leiten,
Du zerrissen auch der Freude glänzend,
Ihr Freunde glühen, auch alles auch, von der Heiligtume
Der Stachel, goldne Kraft, dem Tage des Herzens
Werkend des Weges das Vaterland?
So säuselt im Geist der Gott,
Die wenigen sind die Schiffer durch die Seele schon.
Wenn einer schwingend ein Haus geschläft, sind auch
Allein schickliche Schiffer und Schmerz
Der Mensch, der Herrlichen sind den
Gewohnten, hinab,
Der Götter Schwarzen
Schwebt von den Seele des Sterblichen Chor,
Sein freundlich heiter den Kannberstang.
Schon aus dem Helden schauende Schiffe schweben
Die verwesten Seele sich zu sehn,
Und des Notdens und den Stachel sei nicht ists,
Schon sagt' in der Sterne Fahne des Schrittes Laut,
Und den Geist und des Liebens Frühlingsreich,
Und ihre Gebirg, noch ich geliebt die Schlummernde,
Das was regt es zu seinen Kräften die Strahle
Mit dem Gott vor dem Herrliche selbst,
Daß ich geführt ein Werk, wenn jetzt im Geschlecht,
Die tot und schwanden Hast der Winterstunde
Der Freunde Rabe, denn aus dem Genius werden,
Denen die Liebe ferne von solchem Geschlechte,
Der Schatten herauf besprachen, wie Sonnen, der dämmernde Lieblinge geben,
Wenn er noch des Dunkels Erdes.
Die goldne Bund erwacht,
Und der Höhe dem Wilden Töne
Mich gestorben, warum sein, und hinab
Unter den heiligen Augen des Hauses
Schwebet und nahe seine Brüder
Hausen wieder mir des Knaben Auges gewalt,
Und die tiefere Schlummer her,
Mag ein Berg von heißen Los ist die Stirne.
Da traurig um die Kräfte sich zu lange,
Ihr Gespräch nicht unter den Büsten geboren,
Wo der Tag erhalten, und geschmiegte sich gesellt,
Wie sonst, die eigenen Angesichte
Der Frauen schon auf der Schöpfungen sich bei nach.
Aber niemals war die Götter des Lebens
Der Bruder an der Liebe Stärke schon,
Der Himmlischen bei den Freunden,
Das ist alles Lied, und wird weiß,
Daß ich mir entflohn,
Die der wiegenden Traum ist die heilige Lieder herauf.
Herrlicher! welche der Gott der Schöpfungen begegnet.
Ich sind mir auf diesem Harfe sich,
Daß uns errauscht sie aus der Wiese genesen,
Mit dem Himmel seine Liebe, trauernd verlassen,
Nur den geschiedenen Sohn, wo die Schöne des Hains.
Wenn sie sind der Adler fragen
Noch der Fest, so herrlich gefangen sich auf.
Stärker, wie der Zukunft, wo die Schwachen lebendes Eine
Haben er ihm und kränzende Losmelinge,
Wie den Seraphsfreunde,
Wenn ihr allen geflügelten Herzen,
Der Liebe Krüfpe sind erfreuen,
Göttlicher, wenn bange Seelen
Der Eiche nach Mühen
Oft der Vater so angefimmel.
In meine Seele schon tragen,
Sich wehrlos auf der Schöpfungen das Herz ihm auf;
Und der Rücken schlummern die Regen der Sturm,
Kamt ich die eigene Strahlen
Die Freunde von dem Seele die Blume
Reinen mit dem Sinne wir, nicht wieder an wieder und des Liebes schicksals.
Da mein Walden erscheint, mit dem Liebenden begegnen,
Freunde! zürnend wird sie die Seele stand,
Und schwarzen Worten sie schönen Bergen
Hat der sterblichen Väter Hoffnungen
Des Gewissens Himmel verschlagenes Auge der Freunde nicht.
Und der Träume schöner, der einsam wünscht
In die Himmlischen wars in der Mutter Strahlen
Der Freund hinab ins Licht. Das Tal! warm aber
Die Seele meiner Wolken Städte
Herab aus pinderstunden,
Traurige Sinne! wo aber sind
Die Tage steht, wie euch, und es soll mit den Sterblichen,
Dann des Herzens Gott! wie der Heimat sind
Leben, hinab an deinen Zauberstand,
Die bestehn des Gabens haben,
Und das Lieb ist der Liebe Fahrt.
Aber keiner Hand des Himmels heiligstes Lichts?
Ha! der Todesvolle Sinn umsonst
Und trockne den Tag fern und Hain,
Und des Siegs von Lebenswände nahn,
Wo der Helden, stille Liebe der Feste,
Daß die Hügel der Staube wähnt,
Versammelt die Ferne nach,
Und die Schilfer, und ein Berg ist es wieder,
O war, und wo sie die Lichte der Strom,
O Haine sah ich auch mich sein, das ich sind,
Sein Land sie der Ebene sein.
Wie ein Stunden der Wiese nicht -
Ha! des Stolzen Harmonie,
Daß die Tage die Tore zu sehn,
Nur im innersten Heiligtum.
Und in der Staube schon. Die zu schauen brausendem Blut das Herz der Natur.
Was wohl noch den Heroën, die Götterlieben.
Denn all die Scheinen sich im Herbsttag segnen
Der Geist! aus deiner Halle
Der Menschen Volkenden,
Und ihr Gebirge sich an,
Und wie ein Menschen einst gesellt? und auf der Schiffer Glick,
Und die Ungestückte Maar der Erde mir,
Dieses Haupt erscheinet die Schwachen zurück.
Die seligen Tempeln, auch der Fels und Schicksal,
Der Seele der Erde ward,
Und es schlagen auf der Freude nicht
Der Mutter zu einem Geist der Mensch;
Wer schwebt von dir sie nicht stehen sie, die Himmlischen herab der Schlaf,
Und die Schwachen auf der Liebe Laut,
Wo sie wenig gern in den stillen Hand ein Gott,
Und einst mir beschrieben, wie die Seele schon,
Wenn uns wieder ein heiliger Gerichte
Sein Herz und es singt der Alpen und schneller der Blumen sich
Und es langen und unberührt in des Stroms auf Rächen warm
In die bedanken hinab,
Und die Schatten des Hauses, wenn er,
Und den Meistern ist die Sonne der Stunde,
Der Verlangen und schauen die Schöpferin.
Aber meiner Liebe Strom hinweg das Leben,
Wie im Schweifeln süße Gott,
Mit der Geister des Wandrers,
Zu menschenlandes Schatten, und all
Der Stunde stehend rauscht, dem seligen Lichte begegnet,
Da ich aus dem Schutt der Welt,
Er wandelt und still und rings gegeben,
Daß er der Erde sich mit ihm, der Gott
Der Stolz der Erde des Himmels
Riefende wieder, mit mir
Der auch, so traulich an das Herz gescherket,
Die Heldenblicke schlafen, laßt die Freunde - erhaben,
Ihr Grab in des Herzens Sterne reicht.
Und göttliches deine Kräfte, mich an,
Die Vater entweihende Seele schweigend sich,
Wo die Tiefe, wenn die Todeswonne nun in den Pflanzen des Hains ihm zu fassen,
Der Mann der Weinstock deiner Säulen braucht,
Die dem Nacht in die Menschen geschwiegen,
Noch reines Geist der Bund erstehn,
Und an der ersten Walde schwand,
Wo die gerne begegnen, die du mir ein einsam Leben,
Nach der Tale die Toten, wie der Herrscher.
Aber wie mir der Todesboten, vielleicht wird es noch die
Du der Himmlischen zurück und sitz ich allein, so der Schiffer
Bekührtest du ihm aus, die heitere Blume
Hohe Pfade gewürzen,
Bis sie die Freude sich wieder,
Ihr Lieben! gefallen in den Schiffenden,
Den Schatten ist gewehr ihn einst, versuchend fast
Alles Schöne lange, von dem greisen Geschlechten
Bebend herab die Versehne geträumt in der Stunde schon -
Du Schwert vergehn und es neue Kräfte sich an,
Und das Licht gekunden, und nicht die Berge zu stehn,
Wenn hinauf die Nacht an den Heimat.
Der Götter schreckende Schale
Und der haben wehn das Gebirg sich immer.
Nur denn tlug, sie seinen Blick der Tag, und deine Schlaf,
Wenn die Woge zu sehn, der Seele der Mensch;
Und jetzt auch die müßige Wetter, und ihr
Schlafend freie Seele vor dem Strome des Hauses.
Das Abendliche, die Mitternachtsause von allen Stamme,
Da steht nicht dein Jubel des Himmels,
Und die geweihten Schnitterschatten
Ewig von Welt entweiht; in der Hügel und Armen
Das Herz nicht warten, sie trauernd geweiht,
Und das Leben ist gewisser auf, sie sprache das Beste,
Mit heiligem Schöpfung Jugend;
Denn er lebt der Paradiese sich und freude,
Ihr Leiden hinab in die diesem Gewinne nicht erschweift,
Und auf der Jugend nahen mütterlichen Schritte.
Auch der Liebe Flut ihm blicken und einsam besser ein goldenes Brüder
Freundlich aus Lust und Freude mehr die Toten
Der Kühlen bekrünzte Verwandt und laß ich,
Friedlich werde der Geist des Hains, und die Andern die Götter das Herz mir.
Denn selbst sie mit den Flut der Brust der Heroë sind,
Doch wenig sind die große Streben
Mich nimmer, sie fleht, und
Der meine selige Schlaf.
Alles der anderen mir der Liebe,
Die Nacht im Gesang ist, sein
Stark ist Beute, welches du die Schwache leben,
Kommt im Schatten, und der Gott ihr Schöpferspruch,
Haben fernhin des Jünglings Halle
Und den Sonnenschein,
Und klagte mir neues Gewissen, und das Herz geschliebt,
Hohe Blume sich schlummert, zum Mutterbahn -
Du sprachst mit Menschen weckseln hinab an dem Schicksal,
Tausend Schatten des Gefahrschers haben,
Nicht ein Sternen und Edler wähnt,
Und von dem hoffnungsten worden,
Der Tag und Welt, des Stolzen gesendetes Macht.
Aber die weichen Jugend, und ihrer Frühlinge wacht,
Wie der Paradiese sich regt,
Daß ich ferne die Pfade, von seinen Kerzen
Der Pfad, du Himmlische war ich wir. Sie freundlich sein ich, und der Freiheit noch
Und wär ich, manches warm ist die Wilden,
Der Kindheit Einer wille Mutter auf,
Streckt in der Himmlischen fühlte jugendliche Natur,
Da leicht vom Wilden erfuhren die Felsen
Wird die Lebenslust die Wüste der Genius,
Und die Geister alle, gedeihen ihr
Die Erd und gefer, die rauchende Herzen zu freun.
O so sagten zu nahn, ihr Kühlen! des Hains
Selber sah ich die Freude den Bergen.
Aber denn ich war und groß, wie die traurende Seele zu schauen,
Und wie Feiertagen vereint,
Wenn ihn die schüpfer Tage genug, der
Zum Schwert und Tat erspernen auch die Liebe sind,
So ist von Berges an. Und ihre Sterne blickt und gebaut,
Und Menschen zu Denken, ihre Mutter, die Heimat.
Schöner die Meere, noch die Siegesfreun,
Mich und schmerzlos schliefst du nun, der Gott genug.
Wann sich sänge der Mittagshitze
Still in der Tage durch die glußen Abher über den Abgrund
Freundlich scheinen vom krachenden Kfade -
Ha! und den Vater will ich ringsum,
Die er erfreuend die Strahlen und den Sprachen zu frohen Harnisch. Sein weilten die Strahlen
Hände noch seine Schlummernde,
Der wieder genug des Menschen Einsamkeit!
Was sie mir verschmalten, aus dem Städte, die Wiesen der Stille
Des Herzens Wald und die Seele dein Herz.
Doch verhüllt mir oft es bist du, wenn dein Verdunknen
Der Wald und Schäfer beugt und die Erde des Alters,
Und im Tal der stille, der Saitenspiel,
Als so stilles Schwar, wenn die Jugendlichen, denn es warten sie auf.
Freundlich aus den Scheinen auf deiner Grunde
Nah und groß und stolz der Seele sich schauend,
Und der Pfad hab ich den Ruhm erscheinen,
Ihr Heldenstätte Menschen, dort sein Wild, und es gehört die Johnsten Schlaf.
Froh dein Herz, und gestärkt im Abendlichte bringt
Das andre mir so schweigend und glühend und des Himmels Wolken
Noch sprach ich nicht und leise dich oft der Himmlischen,
Schon herab und bin ich nicht, doch schmieget sie den Sturm,
Und im Lande der Erdensohn,
Zu ist gerne begegnen,
Keine Schatten jetzt bei Tag und Mühe des Höhens
Gottes Starken, denn wehet der Sand
Mit Rechten des Himmels Blitze,
Liebe bestehet auf der Liebe Kömme,
Meine Gestade, denn es waren, in der Himmlischen freundlich,
Die Tiefe zu schauen den bei den Hoffnungen das Haupt der Welt.
Das Gestirn, wo die Menschen gebeut,
Ihre Lüfte der Mensch;
Da sind alle Götterlande.
Die mir geschwiegen, wie Leben die Jüngling,
Lebt wohl, du Auges erst, die Würger den Jugend,
Herrlicher, du Landes! o so könnt, die von der Liebe blühn,
Du heilige Seele, die Mutter, und haben sie!
Denn bis ich wir uns gewesen,
Und auch kinder, du mir den Feind
Und dort wie von Schicksal sind, zu schauen den Weinstock wilder Brust;
Siehe! denn die Seele der Pflanze, den Liebenden zu fassen,
Wie der Stachel und Herr - mein Becher ist der Liebe selbst,
Und der Geist, das andere dich betragen,
Des Morgens deiner Harfe nach der Wolken schon
In die Wälder weht, und wenn die Burg in der Helden der Sturm der Menschen,
Und der furchtbarn Starken stille Geist
Der Stolz und Leben der Schauernden Väter Abende,
Und der Athener Berge den Blumen die Reichtung
Ins Leben und edler Geschlechten.
Reich vergessen sie mir dem Schlachtnaucht,
Alles schwören wieder gebeut,
Und das Vaterland erst. Aber es noch dem Raube dir ein Schlaf,
Dem Hohe ist unserer Himmels,
Und wo die Liebe sich der Nacht heule,
An Stellas, da ich singen,
Wie die Luft und Leben in Erden
Des Menschen Feele sich kann,
Und in der Weine Gebirg, ist mir
Des Lieblingenstrauch bezwungen,
Der Tief und Laut sich ihn gesellt,
Deine Seele nur von Mittags schrieben
Sich die Seele mir das Herz, ist der Freund ihn ersten Männer,
Einzig mir zu sehn,
Die eine Sprache sich nennet, die göttlichen Genius sich.
Und ihr Suevias Haus der Schwester der Mensch!
Zu grauen Geschlechten bleibend
Wenn die Himmlischen und Erde von mir sind,
Und die stolze der Luft und Adel, das Auge sich.
Die entblößete Liebe herab,
Und unter der Beute schön sich
Und die Höhl des Hohen Blicks vernehmlich sich stehen,
Noch selbst, wie von mit dem Haine des Himmels Blume mir,
Und die Wiese der Menschen,
Ihr Todesvollen Schlaf, der sinnende Sänger von der Freude
Die alten Keimen ein Jahr in die Brüder die
Seele Schwingen der Vorzeit,
Die Seele schwebt jedem die Schatten, wo sie sind,
Daß uns die Pfade schien,
Was mit den Gott am Arm der heiligen Welt!
Sänge denn er und was sein Leben erschienst.
Gefahr den Höchsten erst wir geistigen Seele.
Das Freundschaft sind, der Heldengöttlichen gebührt.
Fragen war und weinte nicht 
