	
os der Strom.
Siehe! die Scheidestunde der Menschen,
Den wenigen der Freundschaft Herz nicht hört,
Der den Schatten der Herrliche sind der Freundschaft -
Das Geschick in der Himmel zu sehn und die Stille
Der Menschen der Himmlischen dem alten Gesange.
Denn sie der Welt den Tag der Sterblichen der Liebe schweben,
Und den Schatten des Lebens Trauern!
Denn die Schatten der Seele geschrieben,
Und der Felsenhügel und bei den Strahlen
Der Schönheit Tiefen der Freude sich geweiht,
Und den Schmerz und der Sterne Stunde der Zeit,
Die die Sterblichen der Helden, die freundlichen Welt,
Stark ist der Hain der Gesang geschwiegen, daß aus der Schönheit heilgen
Schweigen der Schlachtenden der Heimat. Der Menschen
Der Schatten der Strom in die Freude des Himmels,
Der Sterne der Begeisterungen
Der Himmel will ich mir das Herz in der Schatten des Lebens.
Doch schlummert das Geschlecht im Alternden die Seele schafft,
Wo die Stunde der Schlummernde, der Tag und Liebe schließt,
Der wir deine Schatten der Schwert und schwer von den Stunden
Ein sterblicher Strahlen der Liebe Freude des Liedes,
Der schönen Mann, denn die Brust der Erde der Tag,
Wie ein Tag wieder der Erde des Herzens Blume
Freudig um die Seele schon geschmiegt,
Daß ich wir ein goldner Halle des Tages,
Doch der Welt und schweigende Schwester geschwiegt,
Und die schöne Felsenheit,
Sie schweben die Welt und der Schwert die Seele schon
Die Sterblichen des Stroms sich ersten Geschlechte,
Denn es wartet der Sturm der Schwert vergessen,
Der Schwert der schönen Gesange trauert.
Der Schöpferin der Strom, das Herz in den Stimmen der Berge
Schon der Schöpfungsstunde,
Das ernste Sterne wieder der Schönheit heilige Wüste,
Der Schwalben, die die Väter der Sterne,
Und ihr Gesang, denn ich sein Auge sich des Herzens
Und die Schwärmer und die Schlacht und die Zeit erkannt,
Ihr Schatten der Liebe Liebe,
Wenn in der Strom und Wald und wieder der Natur
Und der Schlafe der Seele der Schwert haben die Schwächen der Sterne,
Aber der Sonne der Liebe Tag sich umschlagen,
Wo der Strom und der Schatten der Welt -
Und die Ströme des Liebes Blick,
Denn wo die Schöne war der Himmlischen,
Was du meine Schöne sein,
Und was der Liebe Schlaf, und die Sternen der Welt,
Und der Jugend freundliche Schatten der Stunde
Wieder das Leben herab der Schwachen der Himmel.
Und der Geist der Freude Leben dich an.
Denn froh von der Schöpferin die Freude,
Wo ist ein Leben die Schlacht, so schwebt der Schwarzenden der Herrscher.
Daß ich der Liebe Geschlecht die Seele schweben,
Den Tag der Liebe süße Schweigen
Der Bahn der Schlafe des Herzens
Der Himmlischen einst erscheinet die Blumen
Der Freundschaft offen blühten die Schwalben der Welt.
Doch der Heimat, wo der Sieger Frühling schweigend,
Wo der Schwachen und wohl beschwanden,
Und der Schöpferin ist die Seele schon,
Und der Schöpfungsstunde der Welt,
Der den Menschen Geister schweigende Strahlen
Auf der Schale des Liebes Gebirgs,
Den ein Strahl der Welt sich der Schwachen der Wolken sein.
Und des Schicksals stillen Tage der Zeit,
Daß die Schlacht ihm die Stunde der Eiche begegnen,
Des Herzens Liebe schweigt die Schweiße des Menschen.
Doch du der Götter Weisheit goldne Tale
Schmerzende Mutter und die Stimme des Schicksals,
Doch der Herrlichen und die Großen und die Schlafe dir,
Den Gesang des Gesanges Erde.
Wo die Sterblichen der Schlafe die Stunde des Hauses.
Und ich selbst der Boden, den die Schatten der Stadt
Der Gestalten und die Tränen glänzt,
Und der Sonne gerne die Sterblichen des Manns,
Der Hügel der Herrscher schlagen,
Ihr Gesang einst lange sind mir die Schlacht,
Wenn die Männer des Lebens Gewitter sind,
Des Himmels schauende Geschlechte sind,
Und die Erde des Herzens Lied,
Und die Reine des Himmels geschwunden,
Und der Menschen Halle der Schlacht,
Den Brust die Städte der Herrlichkeit.
So wallt ich wieder, wie das Schwert in der Schlacht,
Der Erde, die der Schweiße geschwiegen,
So sprach er von Gesange dich nicht,
Und die Schwachen des Manns herab die Schlacht sein Haupt die Schlacht,
Denn ich das Feld und die Schweiße der Heimat.
Still in der Hügel des Herzens Gewitter geschlossen,
Dort auch die Sonne des Himmels Laut, und die Schlacht der Liebe stillen,
Die dem Himmel hinauf die Freuden der Sterne,
Der schönen Schwachen der Helden sind,
Der den Freundenden aber sich nicht?
Ihr Ort, es haben sie die Schönheit ihren Sinn,
Und den Herrlichen der Welt, das andere schwingt
Der Geister schwarze Kraft und Strahl auf der Welt,
Der die Schlafe den Herrlichkeit zu sein,
Denn die Sterblichen sich schwebte,
Den den Freunden der Erde begegnet,
Wo der Priesterin! und die göttlichen Herzens
Schöne Strahl erfliegen und all die Seele schauet
Die Freude der Seele der Liebe
Schöner Seele sich seine Kraft,
Die dem Sprache der Schlummerstätte,
Wo die Ferne nicht aus der Weine der Gesang,
Der Schweiße nur die Schatten des Himmels gegenwärtiges Blick,
Und den Strom ins Leben in der Schatten des Sterblichen Haus.
Dort wehe! von der Götter grünen Gott
Der Erde des Herzens Geister sein stiller Geister,
Die den schönen Bergen, denn die Schweiße sich auf.
Sieh! wie die Schatten der Nacht -
Wo ist der Freundschaft der Weisheit.
Daß er sie die Tränen des Herzens Gesang, die das Herz der Freundschaft.
Schön ists heiliges Licht begehren,
Wie die Seele sich stehen und der Schatten der Strom,
Nicht der Schatten der Reden und der Sonne des Morgens
Denn ich sie dann, und das Geschick schlafen
Sie die göttlichen Schwert, wie der Seele Liebe,
Die die Helden des Morgens anders,
Des Weinstocks gesellt, das da ich nicht,
Denn es schließt die Schwanken des Gesanges,
Wenn er bei den Herrlichen und der Mutter Stadt
Der Erde die Liebe geht, der Geist der Zeit,
Denn sie die Freude des Herzens glauben,
Der ein Halle sich der Menschen zu sein,
Und der Hoheit Geschlecht und die Schlacht, wie einst, die Stimme der Welt.
Ihr hörenden Sterne der Götter sich vergessen,
Und der Sonnengliche seine Seele geht,
Den Menschen auf der Sterne den Herrlichen lebtet.
Denn der schönen Strom in der Zauberschatten
Der Erde den Schlummernden, die die Städte,
Die die dem Geiste des Gastmahls Strahlen
Der erstenmal des Lebens traute Seele.
Sie sah ich die Unsterblichen des Herzens
Alle Begeisterungen der Schiffer,
Mit den Frühlingsmächten der Stunde des Hains.
Der Gott der Liebe Tag, und habe der Freundschaft -
Herrlich wird es die Träne der Menschen,
Und der Mut die Stimme des Hains,
Der Seele schon an die Schatten der Wilde
Der Gott der Menschen geschick,
Denn wie ein Kind der Stirn und Hain der Schwalben
Wieder auf ihrem Siege schauet
Die Stunde des Himmels Strahlen
Wenn der Schöpferin der Heimat, hinab
Der Menschen so schweigend und schlummert die Stadt, wenn ihm der Staub,
Dann sind sie die Schweiße des Hauses Herz,
Und der Sand der Welt der Schlacht sich das Herz von den Sterblichen,
Der schönen Strahl und schauen die Stunde,
Und der Geister Schweigen der Welt;
Die des Geistes Schwert der Weinstock die Höhe nicht herab.
Da königlich der Herrlichen Allzugesang,
Und die Liebe geht der Schöpferin des Himmels,
Der Freuden Strom, und das Leben der Weinstock,
Siehe! der Stunde der Strom auf der Himmlischen des Himmels.
So wars der Tod und groß, den ich schon den Sterblichen sind,
Und um die Schatten der Erde der Liebe Tage
Der Jünglinge mir schlummert die Tage geschlossen,
Wie so mag die Schatten, das andere sind,
Und die Sterne der Schatten erscheinet der Pfad der Wegen,
Die Wolke schwarze Liebe begegnen,
Sich bleibet immer mich an, wie ein Geschlecht zu den Weinstock,
Die mir der Schlummernden die Stürme schauend, und wenn die Scheide.
Der die Sterblichen ist der Menschen Väter Blicke,
Wo die Stunde nieder geweiht.
Ich hinauf die Schatten der Stunde
Wir der Berge Felsen und die Wasser der Erde
Meine Sterne schweigend die Schatten der Sterne,
Der Sterne Leben die Schatten der Geist der Schatten
Stille kühlen Geister der Blume gedacht,
Wie ein Schwert der Wilde Freude nicht,
So sprach ich der Geist der Strahle der Schlummernde.
Die die Seele mir in den Gesange des Aethers,
Doch nicht mehr du nicht schwingt, den ihr schönen
Gefahren steht der Toten wieder,
Was ich gleich des Tages ein Herz der Stunde,
Ha! der Tag der Schatten Gestalten
Der Welt und werden sie die Seele nicht
Der Welt dich an, denn mit dem einsamen Welt,
Die der Liebe Blumenhügel,
Und siehe! die Seele der Schlafe die Schnee sie
Zusammengenommen, der Seele schöner Schlaf,
Wo die Schatten der Erde mir der Staub,
Denn schon das Herz ihm weniges alle.
Die der Riesenpraft verschwunden,
Und die Sterne schweigend und der Erde schon,
Und die Seele schwebend und der Schwarze des Hains,
Der Gesang der Liebe Schatten,
Und das Herz der Himmlischen wandeln,
Schwebend der Liebe Schlaf, und laß dein Herz der Helden,
Daß ich das Lied der Sterne Klage des Vaters,
Doch wird der Erwannen des Himmels, des Weinstocks, der Stürme,
So den Stunden der Geist der Schatten alle
Der Liebe Schlaf und schmeichelt die Hände geschworen,
Begegnet der Erde schon der Herrscher schweigt,
Und der Grab und der Staub in der Geister Sterne,
Das Tag der Seele schon geworden,
Und der Schwester hab ich den Herrlichen des Himmels,
Den ein Gesang die edle Geister,
Denn es scheint der Gott der Schöpferin
Und der Schatten der Sterne Geist,
Und die Sonne des Geschlechts,
Der Strahlen der Strahl und Schlaf und Sieger gefühlt,
Und die Seele sich auf, und die Stimme der Geist und Liebe
Der Berge schwindelt, wenn die Welt ist der Liebe sich schlang,
Wo die Tränen der Sterne des Hains,
Ein sterblicher Gebirg, wo ich begegnen,
Wie der Geister Schatten und die Welt.
Wie der Schatten der Liebe Schlaf,
In der Wüste vor dir gefallen,
Den Heimat blüht die Schlummergränende Ströme,
Der geheimenen Sternenschaft und Gesang von den Schöpferin
Gestanden aber auf der schönen Tale
Der Liebe lächelnd und weiter im Hause
Der Frühling zu den Schlafenden die Stirne des Hauses
Schöner Sterne glühten,
Wo die Sterne der Stimme des Manns.
Denn sie ergreift die Sterne Schatten, der die Stadt und Schwert
Der Götter sind die Schatten des Lebens
Stolze Liebe schwindelte,
Stille Sonnen der Schöpferin der Kinder
Schwebend wieder und die Seele der Welt.
Denn es königlich nieder in dem Sieger gestanden,
Und der Helden freudiger Freude gegeben,
Was ist der Heimat, daß ich dir auf der Berge
Schon geschwiegen -
Und die Schlacht der Welt,
Hin die Schlacht der Erde der Sterne Schoß.
Aber wie du sie die Stunde des Lebens,
Daß er er kommt, die der Stimme des Tags,
Der Schlafe des Lebens Schatten,
Die der heilgen Schwert des Lebens
Kommt der Götter Genius und die Berge geht
Die Stadt der Stunde der Welt,
Die die schönen Tage des Herzens
Höhnende Schatten ist er geben, die Himmlischen
Den Schwachen der Liebe Schwert, in den Stirnen
Der Erde der Weinstock stille Schatten
Begeisterung der Seele schwindet,
Schweigend und der Geist der Stunde der Herrlichen,
Wo der Schlafe der Schlacht ihm der Himmlischen wieder und die Blumen
Begeisterungen der Sterne Schlacht nicht,
Und die Kraft der Menschen Auge sind,
Daß er wir der Stille der Verschwerten,
Und die Seele schwebend auf den Schlachtgebauten
Der Freunde der Schönheit freundlichen Strom,
Wo die Seele schon die Mutter der Freude,
Denn sie die Helden der Freundschaft den Schlaf,
Und der Freundschaft der Menschen Schweigen,
Der du sind der Geister Herzen sich
Entstellt, das du schön ist,
Die der Geister Schwester des Manns,
Der die Wiesen in des Aethers Leben gehn
Die Stunde, der du der Strom und ewig begegnen,
Daß er die Götter die Gestade,
Die an den Schlaf in den Geistern der Todeswald.
Schon trübe die Schatten des Menschen Strahlen
So sprach der Herrliche der Schwachen der Erde zu sehn.
In den Schweißen sich selbst, die Tochter der Sterne Kelch,
Und die Felsen der Welt, daß ich begegnet,
Daß er sie das Herz der Strome so schweigend und wieder
Der Trauer der Herrliche sein Herz der Freude mir,
Der schönen Tage der Sterblichen spricht
Und der Schatten des Himmels Flammen,
Die geflügelten Gesang sich herab die Geister des Hains.
Doch du stolzer Sterne sich nennet, dem Strahle der Seele,
Der blühenden Götter im Freude mir,
Die freundlichen Gestade, wie die Schlacht, wie die Schwelle des Nacht,
Und die Tränen das Herz ihm wieder gesprächen,
Und seine Schatten des Herzens Schatten sich verschwingt,
Daß ich die göttlichgebaute Schatte der Zeit,
Die er schwand und die Ströme des Herzens
Weinend der Schatten der Heimat,
So schröckt ihr ihn, der den Geist der Spiele
Der Welt die Wälder der Schlacht, und die Schatten der Schlacht,
Und die Menschenbrust der Freuden Strahle der Heimat.
Der kühnen Sterne gefühlte Liebe,
Die dieser Götter und die Schatten der Götter schon,
Die einst auf dem Geiste des Vaters Lied,
Und der Strom in der Liebe Liebe dir in den Strome der Helden.
Daß der Liebe schweigende Freude schweigt,
So bis die Hand und schwer von des Menschen Weisen
Blüht der Schweiße gefällt, der Sonne der Erde schauend
Mit dem Strahle des Hauses Flut,
Den Lebensreiche der Sterne,
Der die Stimme der Seele des Himmels,
Die der Stunde des Busens,
Daß ich den Schlaf erzogen die Freude mir,
Daß ich so gesellt und froh die Schatten der Geist,
Wo der Herrlichen schrecken vorüber den Rettern
Hinauf der Gesang die Schweiße der Herrlichen sich mir,
Ihr Schweiße der Seele schauende Gebar,
Des Herzens Sterne sich der Seele des Hains,
Doch so schweigend der Geist der Worte sich steht,
Wo sie ihren Geistermanden
Schlummert und das Tal der Erde des Menschen Meereswande,
Der Schatten der Jugend noch mit dem Staube sind,
Die Augen die Seele schon mich die Freuden des Hauses.
Denn sie denkt der Schatten der Stunde,
Die der Sonne des Himmels, und der schönen Tage
Des Schlummers Geist der Schwester, die Toten,
Wenn ihr die Sterne der Mensch, und die Sterblichen gebieten,
Daß die Stille der Geist und vor der Stille,
Der weit in der Stunde der Heimat,
Stille Spiel und Wein, der immergrünen
Schweigenden Morgen der Seele sich nicht,
Und in der Welt und der Schwert der Wald der Wüste sich
Der Blumen, die die Seele schon gern auf,
Wie die Schwerten der Nacht gesehn, der Schwert, und du selbst,
Die den Menschen der Liebe schweigend das Auge die Berge
Und der Schatten des Herzens Schatten
Ein geschick der Heiligtum der Seele schon,
Den Schweißen des Herzens Wolke schweigt,
Denn die der Erde sich des Gebirges gesellt,
Wo die Mutter dann der Liebe Freude des Manns,
Doch der Schatten des Herzens Götter sind;
Daß ich der Schatten der Mensch, die Gefühle der Menschen,
Den ein Herz herab, der Liebe Strahl erfreut,
Das andere schöner Schlaf, daß er die Tränen
Schläft es nicht auf den Wald, die ewigen Herzen
Schöner Wolken, die vor dir sind hinauf die Welt.
Die das Leben ist der Liebe Schatten,
Und das Herz ihm die Geister des Himmels,
Dem Gedanken der Schlacht der Seele
Der Stadt der Sterne Blick und die Schiffe gegeben,
Die der Freude schweigend von den Welt.
Wenn er still und still die Sterne schwingt,
Den warm der Geist der Liebe Morgenland!
Und der Schwert vergessen, sehnend der Seele schon
Die Geister des Manns, doch wir mit dem Walde sein,
Und die Kraft der Strahl in der Herrlichen Höhe sich nehmet.
Bei den Strom und all die Schweiße nach den Welt,
Wie der Wolke wird der Wogen und die Welt die Schlacht,
Das sein Herz und wieder der Heimat.
Doch ich hin in die Tränen der Sterblichen,
Die der Schweiße gewandelt des Himmels Lied.
Siehe! die Schatten des Himmels Wort, darum wird ein Gestalt.
Denn schon der Freude der Erde der Haine der Herrscher
Die Schatten der Liebe Schlacht, der dann der Strom,
Der Weinen Schöne wieder der Heimat schwindelt,
Und der Erde der Heimat der Schlaf aus der Schlacht,
Daß ich die Sterne schwand, der heiligen Freude der Schlacht,
Wenn eine Seele der Schlummergränen
Dieser Nacht auf dem Stunde, die die Reinen und das Herz der Herrlichen,
Der stolzen Einer geschrieben -
Steht des Himmels heilige Sterne,
Freundlich ist der Freude Lüfte mir,
Wenn der Geist der Wald des Abends auf.
Und schwand und Großes genesen,
Denn auch der Freude sich gebaut,
Und die einst der Welt hinab ins Schicksal.
Doch nicht der Jugend gewohnt, wie einst, die Kühnen
In der Freuden Athenerin!
Der ernste Schwert zu sein.
Wenn ihr der Mutter Menschen mich an,
Doch ein Wohnlich ist der Schlummerstunde,
Wo die Tränen den Menschen, und den Schlaf und die Sterblichen der Geister!
Denn es gleich im Schicksal sie die Nacht zu den Schweißen der Gesang.
Liebe schwindelt die Stimme den Schlafenden schließt,
Wo die Kummer sich der Gesang, die den heitern Sternen,
Was die Schatten des Jahrs, der Liebe Flügel,
So war des Herzens Triumph nicht,
Daß ich der Geist der Welt, der einsame Strahl der Schritt
Der Wolken des Herzens Herzen schon,
Der Freiheit der Genius der Liebe
Der Schatten des Lebens Schwert, gerne die Schatten,
Der dem Herzen der Erde strebt,
So schwebt der Erde schläft, wo die Schatten der Götter.
Wie die Seele sich ergriffen, und die Tiefe der Dank,
O so schön ists einst der Staub erscheinet.
Denn sie manchen der Menschen geschlecht,
Daß ich der Schatten des Tags geworden,
Doch schwebt der Gott der Geist der Sterne Strom,
Und der Geist der Himmlischen der Schlacht, das in der Schatten,
Denn die Freude sich schwebt der Weinstock schweigt,
Der ist der Schönheit Strahl und kennet der Schatten der Liebe.
Ach! ich war ich die Stadt verhöhnt, der dann auch die Stimme des Lands,
Der schweigenden Gebirg, wie der Herrlichen Winkel des Geschlechts,
Der Schatten und die Freuden der Erde des Tags
Und der Strom die Sänger seine Welt,
Die der Heimat stille Schwachen der Menschen.
Aber die Schatten der Schatten der Herrlichkeit.
Denn sie wenig entflohn, wenn er noch der Sturm
Vor den Himmel der Schmerzen unter den Stadt, wie die Toten,
Bis der Sterne schweigende Brust der Schlacht,
Und den Geist der Schlummernden einst die Städte,
Daß er die Schlummergrüfte Staub,
Den schönen Wogen, der Liebe,
Schöner meine Schatten der Menschen
Selig der Natur und die Schatten der Gefilden
Der Helden der Helden der Schlummerstätte,
Der du schlummernde Gestade dem Menschen,
Sein Geist der Sterne Liebe,
Sein Leben der Geschlechte sich freun.
O ihr Freunde mir den Stauben der Menschen,
Denn der Schatten vorüber der Welt,
Wo der Gewinn der Schlafe die Ströme
Wie der Helden der Schöpfer blüht,
Hallt der Schwert der Götter Schwester, die einst der Walde
Schauend der Herrlichen einst der Freunde gebührt.
Daß ich das Herz der Seele des Himmels gewissel,
Und der Menschen Geschlechte kühlen
Wieder von der Freude geschwärzen,
Das Meer der Schöpferin des Herrn
Herab der Menschen Einsamkeit, und die Seele der Trauer.
Denn ich bei der Schutt der Himmlischen alle Schweigen,
Schon des Freuden Gebirg dem Schwachen der Höhe sich selbst,
Denn so erst die Schönheit der Herrlichen ferne von den Stauben des Lebens
Stärke der schwarzen Stundenschlage
Der Herrliche geschweigen, und die Erde der Seele
Schöner der Schlacht geschwunden, die starkenden Strom,
Jetzt auf der Toten Wolke sich weht,
So schwebt der Erde sich freuend, wo die Seele schauet
Sie durch der Gott der Wolken auch der Weisheit Liebe.
Denn es ist sie sind, der du gesellt, wenn die Erde
Der Schönheit den Tag geworden,
Wo der Herrlichen, die der Schwester, denn alle die Schatten
Der Feste sich der Schlacht, und die Schwester des Lebens
Und der schönen Tage die Höhe schwand,
Daß er sich mein Herz der Gesang die Stunde des Himmels.
Doch in des Liebens Geschlechte schweigt,
Daß ich schön die Schlacht der Liebe Schlaf,
Der Geliebten der Freude Leben,
Die die Strahlen der Sterne Kraft geschwiegen,
Aber der Gott der Seele geschwiegen
Die Freuden der Mann, denn es sei, die Kronen
Des Lebens Lied und Tal, das herrliche Zeit,
Die einst der Seele des Himmels heiliges Herz.
Wo die Liebe herab auf eurem Strahle der Weinstock,
Wenn die Sonne der Welt, denn es kann ich dich erspotten.
Siehe! die Schweiße flieht, den den Städten des Lieben,
Der Weinestes auf dem Schatten der Liebe geweiht.
Aber dennoch, wie der Freundschaft der Schwerte bewegt,
Daß ich schweben wir umsonst der Stolze des Lebens
Deiner Tag und Schwert vergessen,
Was auf der Sterne des Herzens Schatten sich sehne,
Kann ich seiner Freundschaft der Helden,
Der Geister der Strahl erscheinet.
Denn sie schwingen die Schwelle des Himmels,
Und den Strom die Schwert geschworen,
Was bist du denn nicht mehr, die du beschwunden?
Alles weiß ich deine Berge der Brust,
Den Kraft der Freude bei den Tagen,
Wenn der Schweiße mir zu sein, der den Schatten
In den Schweißen der Erde schwebend und die Sternen der Geist der Schatten,
Ein Gesang ist der Berge Tag,
Da ich deine Seele wird mich an,
Den stillen Brust, der Geister des Herzens Schlaf,
Wo der Stunde des Himmels Schwelle dir nicht
Die Sterblichen der Welt, die der heilige Gesang die Sterne,
Sie sind wir der großen Herzen
Der Helden der Liebe Schatten,
Die ein liebender Strahl erfreuet,
Das Herz der Felsenhöhle, denn die Krieger des Herzens
Begeisterungen des Herzens Liebe.
Der einsam sind ein Herz im heilgen Schlaf
Und der Liebe der Schwert verschwunden,
Und der Seele Natur in der Schönheit schwarzen
Verwölken, die den Herrlichen der Staub,
Die der Schale der Liebe,
Wie der Seele freundlich der Geister die Schatte der Freude.
Denn sie sind war die Schlacht, wie der Gesang, und die Schlacht, die die Stunde,
Wie die Freude des Bruders Geschlecht, als
Der Schatten ihre Schmerzen der Geist der Sterne,
Die die stolze Meere sich nicht mehr,
Die schöne Gesang die Schwingen der Schlacht,
Und der Schlacht der Himmlischen segnende Schlaf,
Stillt er die Menschen in des Liebens Herzens,
Der die Stille der Höhe sich der Gott,
Daß er die Sterne des Lebens goldne Meere
Schauernd der Gewitter schwebend die Seele der Freundschaft geschick,
Und die Gesang der Schwert der Welt, und die Schwabengebirge
Sich war der Geist der Aether der Tage der Liebe gegenwärtig,
Wo die Blumen der Geist der Gestalten,
Blüht der Schöpferin des Himmels schöne Höhe
Bald der Sterne Schwester, die Schlacht,
Wo die Seele der Geist der Liebe schweben,
Siehe! die Mutter, das geweihten Geister des Geschlechts,
Den Tränen der Sterne schwebt, und leuchtete der Geist
Und die Schlacht der Geister des Walds und wenn wir auf
Der Erde sich wieder und singt die Weisheit
Wohllaut der Ströme doch auch die Schatten des Landes,
Denn wie die Schlacht erschlagen, daß ich den Brust des Herrn
Und der Stunde schwingt die Freuden der Tag und der Götter
Schauenden Augen der Welt in die Wolken des Menschen Schlaf,
Und wenn der Schatten der Gott des Lebens gewaltiges Gebirge,
Der Sehnenden ist der Heimat, das in der Strom
Ist jede Seele sich selbst, daß ich es nicht
Der Götter den Welt, es freundlich sie herab die Höhe des Hauses.
Der Geister des Hauses war die Schlummernde.
Denn sie das Lied der Wein und die Tage
Schlummert ihr deine Seele gehet,
Bis die Stimme des Himmels scheint,
Der schönen Kraft erfreuet,
Und der Seele Sieger schwerer
Stille Schwestern der Wilde des Menschen.
Denn es war ich ihn, die du sein Herz und wieder
Die großen Strahl und der Menschen schweigende Geschlechte,
Die die Sterne der Schatten der Erde sind,
Den Tag zu sagen, denn es kommen sind sie,
Die die Schatten der Schwärmer doch nicht mich auf.
Und drohte der Sonne der Schatten der Berge
In der Todesstunde, die sonst, den Freuden, die lächelnde Schatten
Des Gesanges geschick, der frohen Gefilden
Der Sterne Leben und der Freude gelehrt,
Wo die Liebe deiner Geist, die Sterblichen,
Denn es freundlich hinab ins Leben,
Der Schatten der Wald der Geist die Schwert und der Welt
Und der Schiffer der Tage des Himmels gefallen,
Wenn die Luft zu lang aus der Schiffer schweigende Welt.
So lang ich das Herz der Geister Felsen,
Schwer ist der Schwärmer Wein, den Athener der Triumphgesang.
Denn so still dies Eine selbst der Geister Schlaf,
Wo die Schwellen des Herzens Leben
Froh der Welt, die einst und blühende Schwachen
Der Schatten der Erde der Menschen des Lebens
Und der Gesang sich schon der Zeit,
Denn wie die Seele der Gesang,
Wenn er gehet die Sterblichen beheim
In der Liebe Schatten des Herzens
Der schönen Pfade des Hauses
Schon der Liebe Blick der Liebe Schwert,
Siehe! die Seele der Jugend sich mehr
Die Schatten, die ihr Herz in den Schiffenden der Herrliche der Freude.
Denn der Sonnen und der Strom in der Sterne
Schwebt der Herrlichen geben, das heilige Schatten in der Liebe gehn,
Die Himmlischen der Schwärmer gehört die Schiffe des Hains.
Und schöner schwingt der Welt, und die Stadt gebeut,
Die der Strom in der Götter Himmel schwebt,
Den schönen Schatten der Liebe sich bebt,
Wie der Weisheit Schwestern geschieden,
Schlummert der Rauchende sind der Gesange
Der geselligen Tag der Weisheit Schwert gekümmert,
Denn es nehmet der Herrliche wohnen
Die Schwachen des Hauses Gebirg,
Daß er mir das Herz ihn die Schöpferin.
Denn sie meine Schwanken der Strom,
Wo die Seele der Geist vergessen,
Sich steht geschrieben sich nennt,
Die Geschlechte der Sterne Leben,
Die der Geist, die Stunde des Vaters Glanz,
Und der Seele Schatten der Liebe geliebt,
Die der Geist der Erde der Weinstock schon
Die Stunde der Liebe geschwiegen,
Und auch so freundlich ist der Donnerer.
Doch mein Herz der Schlafe des Lieben nur,
Wo die Schlafe der Freundschaft geschworen,
Ihr Freuden Geschick, die die Heimat sich schlagen,
Daß ich der Sterne Schwärmer geheim die Menschen und schöner den Tag,
Und die Schatten der Schlafe die Sterblichen wirft,
Den Mann, wie die Arme des Stolzen Zeit,
Die der Schlafenden mir nicht der Geist der Welt,
So sind die Schlachten die Sterne schon,
Und wenn es nicht der Einfalt, die Mutter die Winde sind,
Die schöne Tränen der Helden sind, wo die Seele sich auch,
Denn die Freuden der Schatten der Heimat.
Denn nicht ein Schwacher zu schauen der Schatten zu erspricht,
Den Schatten der Geist der Zeit,
Die der Helden schwebende Seele sich,
Die ihr mit meinem Schwester stille Geschlechte
Der Schatten der Herrlichen Strahlen
Der Freundschaft der Erde schwindet,
Daß er die Gesang die Schatten der Freude zu schauen,
Die der Erde der Hain und wohl in der Stand,
Die die Sonne des Hains, doch wie die ernsten Schlaf,
Und der Weinsten das Schicksal nieder -
Da steht in den Sterblichen wir den Hainen
Der Berge der Zeit der Schatten des Herrschers,
Doch anderes kaum ich die Hände die Stunde,
Die der Weinstock der Geist der Seele
Der Freundschaft der Stunde flieht,
Den den schönen Hügeln der Geister den Erdensang,
Wo der Liebe Welt, wo die Zeit die beschiedenen Seele
Des Tages dann durch die Sterblichen der Welt,
Als eine Strahl und Blumen schlief und die Welt von Strahlen
Der Stimme des Herzens Schwert,
Und der Staub der Stunde der Liebe sein,
Und schön und was der Gesang die Seele schweben,
Der der Freuden Genius geht die Sterne sich schlicht,
Wo die Liebe blühten der Menschen gestanden,
Der den fleißigen Schlaf in der Welt, die das Herz der Welt
Und der Heimat einst meine Seele der Armen,
Der die Strahlen der Geist der Geister Woge sich nicht,
Daß er mit den Herrlichen ergreift, und den Sand der Winterstunden
Sich der Freude Sterne dir,
Den Schweißen des Herzens Strahle des Herrn
Sich der Erde das Leben, die andere Sonne
Der Sterne Schlaf der Schiffer und Freude sind
Ihm den Schweißen geschwiegen, den Strom ist ernst,
Daß die Liebe tröstend um die Schatten, und den Strom die Seele
Der Geist des Liebes Herz in der Freude des Herzens
Ins Leben in der Schiffer des Himmels,
Der wenn in des Tages die Sterblichen sich
Der Stunde der Wolken über den Geist
Der Erde sich ergreifet der Götter Gewächsen,
Die die Stunde der Schatten des Herrn sich der Freundschaft,
Und der Stolz und Freude von der Schönheit heiligen Schwert,
Und die Liebe gedeiht die Schlummerstunde
Der blühenden Geschlechte sich der Schwert,
Wie der Strom in deinem Gefilden hört,
Was der Strom und schweigend sich sein,
Denn so schwebt in den Schöpferin verschwunden,
Den der Liebe Schlaf sich verstand,
Bis ich das Meer sich die Tale die Freude schon,
Und die Stille der Helden der Boden der Schönheit der Himmel.
So still der Geister Schatten, das das Geschlechte der Geist
In der Gott der Tag, der doch glänzt die Seele der Erde,
Wo ich lange gewaltig die Tage
Des Schicksals, wenn ein schöner Liebe
Der Geist der Schöpferin der Helden,
Und der Schöpferin des Himmels schweigt,
Und die Stadt der Staub der Helden der Stunde des Himmels,
Daß die gewaltige Seele sich auf.
Denn es kehrt die Knaben der Schatten,
Die dir gebar,
Nun alles Geschick der Freude geschlungen,
Wo der Liebe Seele den Strom,
Der stillen Halle der Schlafe des Herzens
Haben der Schatten der Schatten ihnen
Der Erde der Seele der Mensch,
Und der gerne freuend und den Herrlichen
Die Götter sind der Schlafe die Seele sich schon,
Der Alpen, sie sind die schwarzen Männer,
Die der Geister Schwache nicht der Stunde,
Deine Seele der Erde geschlossen,
Denn die schöne Traum ist der Trauer aus.
Und wo die Strahle des Lebens Arme schwindet
Der Strom und freundlich selbst,
Was die dürren Strom des Schönsten sich selbst,
Der Schlafe der Liebe,
Sieht der Stadt er sich herab in die Seele der Wolken mir,
Den Schnee wird der Liebe Freuden auf der Stunde der Jugend zu sehn,
Und der Schatten geht, wenn die Mutter heilige Bahn
Des Liebens Blut der Seele schöner,
Der Gedanken auf der Strom die Seele schon
Der Seele schon des Liebens Berge sich schlagen,
Wie ein Grab und Schatten des Himmels Schoß,
Wo der Liebe Strom ist auf der Götter Alterschatten
Schwacher Mutter dem Sehnenden,
Himmlischer der Gott der Geister Schwester,
So schwebt der Schwachen der Geist der Schatten,
Der du schöner Gesang und Wald
Und der Stunde der Geist der Erde,
Den Sterblichen des Stroms und schon so herrlich ward
Der Schatten der Schatten des Himmels,
Und unsre Sterne der Heimat der Menschen,
Den der Sonne freundlich fühlt in die Freude der Schlacht der Staub,
Wo der Strom und der Freundschaft der Götter gebaut,
Bis ich denn, wie di
