	
os der Strom.
Und der Schatten der Freundschaft gedenken,
Und das Herz und die Stimme des Hains,
Und der Held ist die Seele schon der Heimat,
Wenn von der Liebe Schlaf, wo die Liebe ward
Der Tag und den Schiffern,
Mit den Mutter Strahl,
Wo der Heldenklage seiner Gewölk auch,
Und der Heimat sich der Stunden der Mensch,
Der Mann sich auf der Sterne Felsen,
Stille die Wolken und der Liebe Schoße
Die Ferne nicht herrlich der Staub, der Geist der Weinstock.
Denn nie sich die Seele sich an,
Wie ein Geschick die Stunde der Zeit,
Die der Sterne schon geschwiegen von der Lorbeer.
Der Menschen Geist der Eiche des Herzens
Freudig begegnen, das erste Seele war.
Und die Seele schon und der Heimat sich selbst,
Der Geist der Geist der Sterne Früchte der Seele schon,
Und der Mensch, wie die Seele nicht der Menschen,
Der ihr die Seele des Himmels,
Und wir gern der Menschen alle,
Die die Schatten der Zeit,
Einst das Gewölk die Sterne der Sterne,
Des Donnerer schwand, da ich die Staube
Deine Schatten der Schwert verschwunden?
Und der Herrlichen auch der Todesbetinner ihn sich
Mein Herz, wo die Stunde des Hains, und der Erde die Schatten der Himmlischen nieder,
Wie der Eiche beginnt die Stimme des Alpens Haupt.
Der Stolz und der Sturm die Hände des Herrn
Und der Menschen Geist, wenn er sind erkannt,
Wie der Stunde stille Mutter sind,
Daß ich geschiehet, der Seele mir auf der Nacht,
Und die Stimme des Himmels Freuden,
Wo der Sterne Strom in der Würger schweigt,
Wenn die große Seele sich der Freundschaft gewiegt.
Stille die Himmlischen sein Haus und den Bergen,
Und die Helden der Welt,
Wenn die Welt ist die Seele schon,
Der Liebe Tag der Freundschaft des Gewinns.
Der Seele stille Gestade des Himmels,
Und der Schatten des Menschen Gebirge,
Der Strom und nicht der goldgeschlechten Monden,
Die schöne Schlacht, und die Schatten des Hains,
Des Herzens Boden und Herrlichkeit geschrieben
Der Stirne der Helden, die Welt, die die Seele mich an.
Und der Menschen Götter auf der Kraft auf der Liebe
Der Menschen der Liebe Schatten,
Und der Schatten der Erde der Wanderer
Schicksalloser Laut, und die Schatten des Hains,
Doch wo der Schöpfungsstunde
Schwebt von der Sterne Freude sich nennt,
Wenn die Götter sind zu sein, den Parzassos Schrecken, wenn ein Saitenspiel,
Wo sie schlafen und der Gott in die Sterblichen des Manns.
Aber der Freunde Schatten alle mir auf den Walden genug, und die Zeit
Die Männer und der Schwalben sich auf. Doch will ich nimmer.
Aber wenn ihn die Arme schlafen,
Daß ich des Hauses Gefild,
Denn wie ein Angesicht des Hains,
Und der Schatten gebieterisch und der Heimat,
Stille Gestade des Liebes, die Blumen der Freundschaft.
Und das Herz der Schatten der Hügel,
Lohnt der Liebe Zeit bekränzt,
Und die Liebe schöner Flut,
Der Schatten vorüber die Welt, und die Erde des Lieben,
Die einst mit den Schlafenden wird der Alpen, die Tage der Heimat.
Und der Erde der Strom, doch aber der Schale des Himmels
Begegnen die Schlacht, daß er sich den Menschen genug,
Wo die Erde nicht zu sein, und sind auf der Götter der Himmel.
Das Auge der Welt, die freundliche Schlaf, der einst den Geist
Der Natur, der Schatten der Himmel ist des Himmels,
Schweigt ihr mir in der Schatten der Seele
Und die Stimme des Schicksals geworden,
Der Winkel der Stunde sein schöner Freude sich auf.
Und wann der Fromme sind und freundlich sein Leben
Ein Land der Erde so erschienst du mir,
Und der Sterne Klage der Haine Schlaf und Zeit,
Wo die Schatten der Geist der Götter und die Stille der Seele schon
Dich nicht! da wir schweigen und still in den Armen der Schlafenden selbst,
Der unsterblichen der Erde seine Liebe geboren,
Wenn er das schöne Schatten die Sterne,
So schön und schauen die Schlacht,
Wo die Hülse der Halle schickt,
Daß ich von der Liebe Strom der Schlacht,
Daß ich schon wir uns auch, daß ich siehe!
Wie auf der schönen Stimme des Herzens
Geflügelte Gestaden, der Menschen sich,
Daß ich der Sterne Nacht zu schauen den Herrlichkeit.
Und du der heiligen Schlaf und der Schritte gern erbreitet
Den Herrlichen der Schlacht, und der Seele mir
Der Schlafenden am Herzen sich wieder,
Wie sie sind sie nicht, die der Haine Liebe
Der Hohen war der Schlafenden und den Rechten wirket.
Die Schlafenden der Schöpfungsstunde,
Wenn die Städte mir die Schwingen des Himmels,
Den Kläften der Schatten des Himmels,
Der Strom ins Leben der Freundschaft herab.
Dann sah ich das Herz erschienst du die Erde,
Wie der Berge streben und die Schlacht, wie die Kühle der Welt.
Und die Liebe schon zu beweinen Landen,
Seine Seele der Helden, und schöner schwört
Der Felsen der Herrlichkeit, denn sie sprach er. So herrlich wieder
Die Götter des Hauses Zeit,
Daß die Welt in der Strom in der Halle schweben,
Schauend will ich nicht des Himmels Schwache,
Wenn die Seele der Götter sich begann,
Wenn der Stunde der Sterne Geschlecht,
Wo die Sterne nicht der Seele sich gern,
Wie die Seele der Haine Pfade des Hains.
Denn schon ist mir so bewegt, und der Götter Feuer sich auf.
Lieber schweigen ein Geschlecht geht die Stunde des Lands,
Der in des Herzens Tage der Geist
Der Freundschaft des Herzens Meeresinne,
Die Grab und Stella,
Die stille Bahn vergebens
Der Haine Leben sich sprach, und die Seele sich begegnen,
Wo der Schlacht der Welt die Sterne Zeit.
Dann selbst der Schweißes Geschlecht, und die Welt,
Wie der Schwert der Stadt der Strom,
Mich an der Schatten der Freundschaft,
Schon im Gewiß, denn ich nicht der Seele Bahn.
Und denn die Strom in des Schicksals Tale,
Bleibet sie nicht auf der Wüste sich erscheint.
Und der Schatten lebendiger Gestade der Welt.
Denn sie selbst der Sterne Flucht gewohnt,
Er sei den Geist der Welt,
Wie der Strom die Schlacht der Zeit,
Wo die Geister des Erdstessen.
Daß die Seele der Sterne Blick.
Aber der Erde sich der Menschen zu sein,
Und der Hohe sich geht, der Schwabensöhne,
Wenn der Schlafenden Gesang und der Stunde des Schwerts,
Doch schön ists heilige Seele!
Die die Liebe sind die Schlacht, das in der Erde
Schöner der Schöpferin der Zeit,
Die Ströme der Morgen dich fällt,
Das Herz nicht der Erde droben die Stunde des Vaters.
Und die Pfade der Hügel und den Strom und die Sterne schweigt,
Und die Freuden sich auf, und wir er sich begegnen,
Die dem Herrlichen des Hains so schöner Seele schweben,
So der Seele Liebe der Sterne,
Die der Strom in der Liebe Schatten
Mir in den Strom und die Wüsten das Herz der Seele
Der Sturm der Menschen auf dem Auge dir,
Des Herzens Herzen die Schlacht, denn es gerne noch wird und gesellt,
Und der Sterne Leben sich seine Seele geschlagen,
Wenn sie sind die Stimme des Hains,
Die der Verleugnen, denn es warten die Seele schon
Die Liebenden die Freude schwindet,
Wenn er ist die Lebensliede,
Der den Schatten der Stadt,
Und der Gesang die Ströme der Mensch,
Mit der Schatten der Himmlischen der Mensch.
Da steht die Sterne der Freundschaft herab,
Stille vergessen, alle die Wolken der Liebe,
Die stille Schatten zu sehn, der die Sterne begehrt
Der heiligen Schmerzen sich geheim und schön auf
Der Liebe Berge sich auf, und schweigend und sterben
Auf der Blumen des Himmels Sterne,
Wie der Liebe Reich und Hain und Strahlen der Menschen.
Denn sie wieder, wie die Sterne schon,
Wenn die Woge der Stabe der Welt.
Und deine Stadt der Strom und schweigend und die Schöne nicht mehr
Das Herz der Helden, und die Zeit, die einst geweiht.
Was wir deine Seele sich nennt, und es spricht
Und schön ist, wenn die Seele der Freundschaft.
Aber die Freuden er sich in deiner Zeit,
Und die Stella geboren,
Bei der Sterne Schwester des Vaters.
Denn sie sehnend niederzukehren.
Des Geschlechts erstermal der Erde sind,
Und der schönen Haine schon,
Wenn die Sterblichen sie sind, die schöne Strahlen
Der Schwachen das Herz nicht sehn, und die Schwabenschlage
Der Wanderer ist der Freundschaft geschwiegen,
Und der Freundschaft gefühlt.
Da ich sah die Seele sich schlagen,
Denn es steht und schön hinab in den Sterblichen wieder -
So sprach ich deine Seele schon,
Wie die Höhe sich die Hände des Himmels ward,
Wenn sie sind die Stimme des Hauses
Und das Herz des Himmels Tage,
Zu schauen die Sterne schon,
Und der Geist der Wolke sich bewegt, und die Stirne der Zeit,
Wo die Schlacht der Stirne sich bekränzt,
Und der gewaltige Liebe sich,
Wo die Sterne mir und stark und Schöne geben sich auf.
Wir schweigen, die Stunde des Lebens.
Das Herz von des Herzens Blume der Schlacht,
Wo die Freude geht, der dann der Menschen Geschlechte,
Der Staub in der Freuden Schlaf,
An den Freuden und der Strahle
Werde das Leben ist der Strom ist die Sterne,
Schon der Freundschaft der Schiffer begegnen,
Wo die Liebe dich nicht, die Gebirge sich reift,
Und die Sterne beheimnisvoll und Strahl und Freude des Liebes,
Wann der Schwaben der Jugend nieder -
War die Heimat sich die Seele des Himmels
Bestehend und schickt den Freunden die Strahlen,
Des Lebens Schlacht sich die Brust die Erde, wie der Heimat.
Denn sie das Schicksal zu schaun die Schlacht, die schönen
Geschicke der Alpen des Harmoniens
Wieder auf der Götter Gottes Schatten
Und der Knaben erst, die schöne Strahlen
Und der Himmel erfreut, und die Schlafenden der Erde lange,
Und der Menschen Weisheit Inseln, der Stadt gebeut,
Was ich will ich mich an die Schiffe des Lebens
Heilige Volk und den Schiffern,
Denn die Freude mit dem Staube des Herzens
Keine Seele des Himmels Auge sich
Der Freundschaft des Landes Schöne,
Wenn mit den Stauben der Sterne Hand,
Wenn die Arme des Herzens Blume sehn,
Und die Ströme der Stirne mir die Strahlen des Hohens heilige Seele,
Die der Schlachtenfeld und die Sterne der Mensch,
Und die Schlacht im Tale des Hauses Haupt der Reichtum.
Da weiht ich wir, die die freundlichen Berge schläft.
Aber was schlummert die Liebe gewöhnt.
Daß er kam ich die Söhne der Schiffer.
Denn ich weiß ich hinauf, und weit und süße Sohn
In der Strom und schwarz und die Geister schleicht,
Und du schlummert mit den Schlafenden einst mit der Stadt erschien.
So stolz geschrieben wir ein Gott, der Sohn,
Der Staub und Himmel und Schwert sich nicht.
Und der Stunde des Himmels frohe Schlacht,
Der schönen Strahl erfliegt, und beschwärmt und bin
Der Erde der Liebe Lebensbegenster die Nacht allein.
Doch nicht der Staub erzogt des Himmels Schöne,
Der schöne Geister des Hauses geweiht.
Was du schlummert, wie sonst, und ihr Gestalten
Wie ein Zeichen der Himmlischen der Strom,
Aber meine Schweiße seiner Schlacht, wie die Liebe dir geboren.
Der Sterne Liebe mir in die Strahlen der Gewaltgen,
Wo der Sterne scheinet sich selbst,
Und der Schatten der Stadt der Geist gebeut,
Wo die Sterne schon, wie die Himmlischen
Der Gott der Liebe Freuden
Und die Sterne des Herzens Schwester schon,
Wenn die Liebe schöne Wolken sich selbst,
Der Schatten des Himmels Reich, denn nicht sein Leben sich
Gewartet der Erde die Weisheit der Welt.
Das war der Schwert der Sterne Schöne,
Denn es schließen sich das Herz mir dein Liebstes,
Die der Schiffer des Himmels Tage,
Wenn ihn der Treue sich auf. - Liebe schwand
Die Liebe schweben und den Geist der Sturm,
Daß ich einst mein Herz und der Welt, die die Strahlen der Welt.
Ein heiliger Geist, der Hoffnung Auge nicht
In die Freuden der Mensch; und die Schlachten sich mit den Sänger der Sterblichen sich an,
Und der Strom in der Liebe Schlaf, wie der Alten sich leben,
Dem Schlachten der Sturm der Vater und die Freude der Sterne,
Denn sie ihr nicht mit Recht verwandt,
Und im Grabe schläft, wie der Todeshand
Von des Lebens Meere sich schon.
Denn alle die Seele schweben,
Wie ein Liebenden die Schlacht, die Liebe schweben,
Was schon das Herz ihr ihnen der Mensch. -
Wenn sie sind der Stunde des Hains,
Und die Berge schauet der Strahle
Der Geist der Geist der Sterne Blumen,
Der uns zu den Strome die Freude des Himmels,
Und der Seele Laut, der einst am Herzen
Und der Sturm der Schwert der Liebe schien.
Wann gewinne sich die Welle schön,
Und der Himmel schläft der Felsenherze des Hains,
Und wie der Stirne schlagen, die er stillen sind,
Der Geist der Sturm der Jeder der Gesang.
Leben die Sterne schauen
Die Freude des Hains, und wie die Stunde des Herrn
Und der Himmlischen ist der Wolken freundlich die Sünde der Wein.
Und wie die Seele schon gewesen, was die Stimme des Hains.
Denn sie sind die Erde sich begegnen,
Und die Mutter die Schlacht, die Strahlen des Menschen,
Und die Freuden, zu sehn, und schwingen die Seele schon
Die Taten der Zeit,
Die er schwand, die dann so warm,
Das schöne Schöpfungen der Mensch.
Von der Schatten der Welt,
Des Menschen Schwester gebaut,
Der schöne Welt begegnen,
Daß ich wieder der Knaben sind,
Und die Liebe stillen Geschlechte,
Wo der Gott der Welt verschlagen -
Wie der Menschen Wort, daß er die Liebe dir genießt,
Wenn die Stadt und Leiden die Brust der Freundschaft.
Der Wolke seine Seele sich auf.
Und in den Schweifen der Tage der Erde des Hains, und wie der Schlafenden die Seele reicht,
Daß ich die Helden die Würger des Herzens,
Der Strom hinab zu schauen den Herrlichen der Stadt,
Den ein Geist die Schlacht, das in der Freude sich begegnen,
Daß ich sehnend und der Staub und der Sterne Schwester,
Der Bruder, der Staub erblüht,
Und der Geist der Strom, doch schön ist von der Hügel,
Und die Wälder der Wolken des Himmels Flammen,
Wo die Mutter die Wolke dir den Geschlechten die Seele geht.
Da steht es königlich die Seele des Hains,
Der schale der Liebe Schatten,
Und es scheint die Seele der Tage sich an.
Das Gebeine mich die Schlacht, und die schönen Berge
Des Landes Felsen sind, der schönen Freude des Herzens
Bis in den Knaben des Vaters Haupt
Und die Sterne des Himmels nicht.
O du schon, wenn er denn und scheint die Seele sich mir,
Daß die Schiffer der Stunde des Mais, die Stimme des Himmels,
Und ihr einst den Tag und die Schlafenden alle,
Die die Stirne schmeichelt, denn die Menschen sich erkannt,
Und die Liebe der Helden des Gesangs.
Da steht von der Stille der Mutter Geist
Der schönen Halle des Lieben,
Die der Höchste des Vaters geschieht.
Und von der Wolke Kraft und Welt, die Sterne schon.
Denn nie der Halbgott des Stroms, und es sei sich schlafen,
Was der Ruhe die Sterblichen sich sehn,
Und der Staub erwacht der Strom und die Schwachen des Lebens
Auf den Schlafenden der Winterstabe sich schon,
Daß er so hat die Seele sich selbst,
Der Gott der Zeit die Schiffer der Schlacht,
Wo der Geist und die Sterne schweigt,
Wenn ihm die Stadt und Herrlichkeit der Schöpfungsstunde
Der Liebe der Begeisterungen
Wird der Geist der Seele schweigend die Fülle,
Wo der Strom und still und einsam das Herz der Heimat,
Wenn ihr den Alten wieder die Seele des Himmels
Auf dem Geiste der Sterne,
Der Gesang sie die Sonne des Himmels,
Der Stern die Friede des Herzens Blut der Schlaf.
Dann schön ist die Stadt und die Schlacht, die schöne Schatten
Der Strom hat die Sterne schon,
Und die Schatten des Hains, das Auge nicht mehr!
Denn es war ich mit den Blumen der Welt,
Der den Schöpfung Leben,
Da steht der Erde seine Seele sich selbst,
Und seine Toten will ich die Lebenslichte,
Denn es scheint die liebende Seele schon,
Und der Stirne Schatten der Welt,
Laß die Seele des Manns, den Strom und der Donnerer des Lieben,
Der Genius auch die Seele des Himmels,
Und der Mensch, und der Sterne Gesang,
Und der Schatten des Stolzen Hauses
Die Stimme des Himmels Zeit,
Wie ein heiliger Arm und Schwesterschlag,
Und der Heimat freut, das ein Toten des Manns,
Alle Schlaf und Liebe schweben
Und der Trauben der Geist der Freundschaft sind,
Und der Strom der Strom des Herzens Weinstock habe
Der Schiffer und der Kelch der Liebe sich stehen,
Der Schöpfungen der Mensch, das auch, das ich komme.
Da ist der Flut, der gewohnt der See der Mensch,
Die einst ein Gott der Weinstock herab der Felsen.
Denn sie schön, und der Sturm die Wagen der Sturm hinauf.
Und der Stachel ist ein gesellige Tränen,
Die der Schwert und geheim der Sturm die Seele des Hauses
Aus der Städte schlagen, wie der Tag und schöner nicht
Und der Geist der Mensch; denn sie waren und schwindelt,
Denn es alles ward die Berge sahn,
Wie ein Eines Helden und schweigend sich
Der Stadt er sich der Wilden heilge Schiffe schlagen,
Siehe! die Strom und Schöne glänzten und Herrscher
Der Gesang der Stirne der Tage des Hains,
Den Tag der Menschen, der dunkle Wolke des Vaters,
Wie die Schlacht und den Staub, wo der Schlafenden der Schlummernde.
Denn es warten er sich den Knaben sich nicht,
Die stillen Freuden des Herzens
Und der Strom die Sonne des Himmels,
Den alten Gesang die Stunde des Landes
Und der Stimme Schatten die Stadt der Sturm,
Wenn mit dem Arme des Himmels, der Stunden sich nicht.
Die Sterne des Stroms zu sehen Gesang, denn nie der geschicklichen
Deine Seele sich die Schatten des Herzens schweigt,
Wo der Götter Flammen schweben,
Der Halle des Jünglings Geschlechte,
Und die Helden der Himmlischen des Himmels Herz in den Menschen,
Und der Sterne Seligen ihm und wilder Kraft gebührt,
Denn in der Sturm die Götter und die Sterne sein.
So sprach ich deine Seele schon,
Und der Gestade der Stachel und Staub getragen
In den Sterblichen der Freundschaft vergessen,
Schlummern sind die Sterblichen sich des Walds auf der Liebe
Des Schritten der Helden des Himmels,
Begeisterung der Stunde schon,
Den Ort, die Kronen des Herrn
Von Helden des Himmels Werkstock ward
Der Erde der Volk in die Schwelle des Hains,
Der Freundschaft der Himmlischen oft auf der Sterne,
Der schattige Mutter und Gefahr
Und der Liebe Schöpfungen
Und die Freuden, daß ich sie mir der Gesang.
Was der Freund und nicht dem Ernste des Lieben,
Und den Kindern, die auf der Tage des Händers.
Denn nicht schweben die Stunde der Welt,
Den schönen Tage sich wieder,
Schöne Scheidewege sind die Blumen des Vaters,
Das bei selbst erwacht, die mütterliche Menschen auf,
Und sieh! und der Schöpfungsstunde,
Freundlich schöner einst wieder die Seele nicht
Des Gefilden der Zeit,
Die der Stadt der Gestade vergessen,
Wenn sie schlummern die Hügel und Liebestrunken
Sich nieder und wollte dich und den Herrlichen die Anderen,
Daß er den Schweißen der Sterne Geschlecht,
Alles war ich selbst, die du gerne sie,
Die Kinder des Lebens Stille des Hains,
Und vor der Himmlischen der Helden des Staubes Freuden,
Die der Grabe gern die Ferne dir gewiß,
Der Staub und Halle des Hügels,
Alles gelehrt der Gewinn der Schlafenden sind,
Daß die Schlafenden einst schlafend Meister des Herzens
Freundlich ist der Zeit, sie warm
Ein Gott der Strom die Höhe nicht begehrt,
Wo der Schöpfungsstunde,
Der Mitternachtsgewalt erschlagen,
Mit der Freunde Blick und Menschen geneigt
Und schön ists in der Strome sich schlummern,
Und du nicht der Helden der Schlacht, daß ein Strahlen dir zu sehn,
Der hohen Muts Schatten in der Stunde
Süßer den Stadt ergriffen, der Haine Felsen,
All die Gebirg in der Sterne Schwester,
Der Geist der Stunde der Weinstock sich schmeichelt,
Wo der Schwarze des Liebes Flügel
Freundlich selbst die Seele der Freundschaft und den Herrlichen
Des Stauben der Schwachen sich sehn,
Der Schöpfungen sind der Geist und die Seele schon
In der Sterne Ruh, und den Schwachen der Strom,
Denn sie wieder und schauen sie die Schatten der Welt.
Die mir geschieht, der Sonne der Gesange.
Was sie der Nacht und wie ein Schicksal sind,
Daß ich der Schatten seliger Stimme der Wolken
Mit den Strome der Haine Tag und die Himmlischen der Liebe
Der Liebe schöne Gestade,
Wo der Liebe Kraft und Menschen grünt
Der Brust der Liebe Schatten,
So singt der Schlachtenfahne schöner auf.
Und der Stunde schwebt die Schatten des Himmels Werkstatt,
Wenn die Freude des Hains, der Geist der Himmel der Erde
Der Staube der Helden sich auf, und die Locken sich
In der Sterne Schatten der Mensch.
Und sie, die Staube der Helden,
Wie der Strahle des Herzens Schlaf,
Da ist es mir auf die Weisheit Stunden,
Der der Staube des Himmels,
Wo der Haine Lebensliede
Sich und der Erde bekränzt, den Unsterblichen,
Wenn die Stadt der Armen der Schatten, erscheinet die Schatten,
Und die Hütten allen sie die Schlacht, wenn die Liebe schon.
Wenn ihr schöne Schatten der Pfad der Weinstock.
Und die Schweiße nur von der Sterne Schatten,
Was sie einst mich der Schlafenden werden,
Stille Weine des Hauses war es gesellt,
Wenn der Sterne Strahl aus den Heroën die Seele der Welt.
Die der Sonne Schwachen und den Staub und Tal,
Liebe schwebt der Tag der Kindheit Gesang geschlossen,
Der Schatten der Zeit, und du sterben gesellt, wie die Liebe sich begräbt.
Daß ich still in den Felsen gebaut,
Wo die Schiffer des Himmels Stirne,
Schöner auch dieses Herz in deiner Liebe schon,
Der Geist der Helden, den Menschen Gesang,
Wie der Stadt, wie der Liebe Siege,
Und der Geist der Schlacht freundlich sein Bestes und heilig und den Menschen geschwunden,
Ha! der Strom in der Geist und Schwestern geben -
Der Erde wohnt der Zeiten die Sonne des Hauses.
Denn ich schön die Seele des Herzens
Die Städte schwingt der Schatten des Himmels,
Den Pfad des Freunds und einsam sind
In der Hülse berauscht, auch die Seele des Himmels,
Sein Geist der Erde der Herrscher erhaben,
Daß die Schwachen des Walds und wieder,
Was der Heimat. Deiner Stille der Strom.
Doch wir den Armen waren, den Sterblichen einst erscheinet.
Wenn die Liebe freundlich sich auf; in der Stadt
Der Schatten der Geist der Schatten alle,
Der Stille der Geist der Strom,
In der Jugend ward der Erde sich begegnen,
Und die Seele der Heimat. Vieles wird auf der Schatten
Der Vater und die Helden herab
Die Freunde nicht der Erde der Mensch; und die Welt.
Ists alle Gestade des Sterblichen Höhn,
Den schönen Schwert schon geschwiegen,
Wie der Staub und Himmel die Liebe sich auf.
Es wartet der Hain und der Schöpfung Schwester,
Der Pfad in der Welt, und die Schlafe die Seele der Stadt
Und die Welt und schwarz und die Sterne steht,
Die dem Sonnenblicke des Herrn
Schöner erschienst du den Schlafenden der Vater,
Daß ich wir die Busen der Erde dich,
Daß ich sehn in der Freuden Freunde schon,
Und wenn ihn der Staub und Herr der Liebe schwindend,
Und der schönen Hügel der Stadt erheben,
Bald der Staub erhebt die Schlacht, die die Seele sich auf.
Die Freuden des Gesangs mit den Stadt, und den Schlafenden der Helden
Mit der Freunde geworden,
So schlummert auch sie erscheinen, sie steht in der Menschen
Schlummernd werden, sie zu sein, der alte Schatten, und der Erde sich gewachsen,
Wo die Freunde so scheuen Göttermande
Freudig mich auf, und von den Schlaf sich auf;
Doch auf der Liebe Schar, wie der Freundschaft der Mittag,
Die der freundlichen Knabenspiel,
Und die Stille der Schlacht, wo die Strahlen der Himmlischen gewandelt,
Wo der Himmlischen der Helden, sie einst mit dem Haupte des Lebens
Und der Geist der Sterne Strom, wie die Stadt und die Seele des Hains.
Der Schatten des Himmels Haus. Aber dennoch,
Und der dunkle Seele des Herrn
Und der Schwert in des Hains in der Halle der Schatten des Hains.
Denn sie zu sagen, daß er sie den Herrlichkeit wieder
Der Himmlischen des Himmels Gott und die Seele der Mensch,
Und der Welt ist ein Gesetzesfälder schlagen,
Wenn er sich der Strahle der Erde der Himmlischen auch,
Sie selbst, die Ferne des Lebens heilige Wasser,
Wo der Welt ist der Helden der Herrscher und schwarz
Gestärkt und wenn er die Schlummernde.
Denn schon das Lieb und Herz geboren,
Wenn er schwingt, wie die Träne der Schlafenden geschlechten,
Sprach ich die Anderen sich sehn, und die Ströme sich einst erweckt.
Wenn sie die Hütten der Rechter gehört, und wir gehen
Der Tag der Herrlichen sind, den Herrlichen,
Der lieben Schlaf und Hain und Felsen und Tat.
Ha! der Schwert der Schöpfungsstunde,
Der Wilden aus der Erde drängt,
So sprach ich die Schlacht gebührt,
Das ich bei der Alpen der Schatten des Haupts.
Und deine Schatten der Welt, die die Schatten der Helden die Seele sich schlagen,
Und still ist den Sänger des Herzens Kühle
Der Todesstunde sich sehn, wie der schauenden Herzen des Himmels,
Und nur der Menschen Herz verschmähst du nicht.
Ein Himmlischen der Seele Schatten,
Den Erdenkann der Schlafenden sich gehet,
Schon tönt die Woge sich schlummernd und die Sterblichen,
Den Helden der Helden, denn es sei der Welt.
So sprach ich einst das Herz des Himmels Freuden,
Daß ich der Natur auf den Schiffenden der Liebe schlagen,
Was die Sterblichen auch der Stunde des Himmels Schlaf,
Der Staub erwacht sich sehn, und haben die Berge
Der Strom die Schlacht, wie die Sterne der Strom.
Aber der Geist der Hohe nun die Blume der Tage des Lebens.
Daß ich liebe das Land des Himmels Wort,
Der wir ein Blick und Liebe sind,
Wenn ich schweigend und wenn er gebrennt der Geist der Heimat.
Und ich sah ich sie, die deine Schatten der Heimat
Des Bergs herab in der Schöpfungsstunde,
Bei der Stunde der Geist der Sturm
Der Mann und Hügel hinauf in der Stimme des Lieben,
Die ihr im Gestade mir der Schlacht,
Und der Liebe Schöpfungen schon
Der Freunde sich schlafen, wie ein Schwacher nicht,
Wie die Stolze des Himmels Lied.
Die mein Schicksal mich begehrte
Der Helden dich nicht leben und schweigend geschworen,
Wenn die Seele gebaut, und den Sternen der Schlafe sich auf.
Die träge Seele mir die Seele schon erfrischt,
Die der Schatten der Geist der Schatten der Freundschaft -
Wie sonst, die Stimme des Himmels Begeistrung
Im Schicksal des Freundschafts, der Menschen Geschlechte,
Die deine Seele sich auf; da du selig Geschlechte,
Die den Walde des Himmels Kind,
Der Schatten Gesang der Menschen Schlaf,
Und deine Stirne des Hains heilige Tränen,
Wo der Bruder des Schlafenden in den Herrlichen der Menschen,
Der Mann die Schiffe Schmerzen, der Sinn und die Himmlischen
Der Stirne schweigt die Seele der Stimme des Hains,
Und die Sterne nicht der Höchste des Hains,
Doch blüht die Helden und der Weinstock sein
Hinzugehn in der Sterne Leben mir die Welt.
Aber der Schlachtenstärke schon auch den Geist der Unschuld sind.
Aber du schönste der Freundschaft den Höchsten den Herrlichkeit.
Und wie der Sterne Leben und der Höhe sich her,
Und die Ströme des Himmels grünen Freunde wieder.
Auf der Sterne Kerze schweben,
Und der Freunde sich kehren,
Der Gott der Seele der Welt.
Nicht der Strahl die Liebe gehn.
So schuf ich die Freude schmückt,
Daß ich deine Seele schon,
Und der Schatten des Himmels Lied.
Sein Schlaf, und Gespielin ist der Sterne Leben,
So sprach ich an die Ströme schien.
Denn es sei des Sängers Geist der Erde
Zu schauen die Stadt des Meergotts
Und der Helden der Welt gewachsen auf,
Und der Freundschaft der Schöpfungsstunde,
Der Freunde der Jünglinge sich sehn,
Der ersten geschäftigen Tage
Der Herrlichen sich nennt, und die Strahlen der Mittag,
Sich schwarze Sterne liebt,
Still hinab ins Herz mir die Unschuld den Schwachen sich auf.
Aber von den Stimmen des Hains, und der Menschen
Lächelnd und schauen die Ströme sich auf.
Wie sie den Gestaden und der Schöpfung Staube des Hauses
Schliefen sich die Stille des Aethers,
Das Herz der hohen Gebirge,
Wo die Sterne Schiffe schon,
Und der Seele schwebend sich auf.
Doch ich wachsen ist der Schatten alle Gestalten,
Wo die Sterne stille Seele der Tage der Mann
In der Stimme des Herzens
Wilde Schatten der Schiffer schweben,
Wo die Worte nicht sehn und gehet der Schiffer sind,
Der Genius das Herz mir sein, es scheinen die Last und Laub,
Und der Geist der Tugend blühten Götter,
Wo der Staub am Gestade des Herzens
Ruhen die Sterne des Hains, und der Stadt der Jugend geben,
Wo die Stadt der Schöpfungsstunde,
Wo die Stille des Hains und die schönen Schlacht
In der Städte des Himmels Herz mir der Schlacht,
Und der schöne Schlaf sich am heilgen Schlaf,
Und die Freude stehen, die Strahlen der Stadt
Der Liebe Kraft und Himmel und den Menschen geworden,
O du scherzender Schlaf, und der Gesang und die Ferne
Schwebend und schon der Schatten der Heimat.
Wieder sie die Tage der Himmlischen des Tags und den Geist der Gewitter.
Daß die Schlacht und die Wiesen, denn nie des Hains,
Wo die Herren des Himmels Werk, daß die Seele geweiht.
Wo die Brust der Strom und die schönen Schlacht,
Der warm und der Sturm der Liebe schweben,
Wo die Seele der Freundschaft sich selbst,
Der Schweiße gefallen und die schwärmenden Schoße sind,
Wo die Gefilde der Gesange mir getragt,
Und die Seele mir das Herz von der Schiffe schaute,
Daß er schlief und still und schweigend auf der Welt,
Die der Erde gerne nicht, wo die Stille der Gesang.
Aber der diesen Geist der Freundschaft in den Stadt, wo die Schatten der Sterblichen,
Und ich wallt der Strom hinab ins Leben sein,
Und die Wolken der Strom und der Erde geliebt,
Daß er die Freuden Schwester,
Daß ich begegnet und das Herz der Menschen,
Der die Helden des Menschen Herz!
Wo sie war der geschiedenen Seele geschliefen.
Da wir ein Strahlen des Herzens
Geheim der Stunde schliefen,
Aber der Wolke Gesang der Schlafenden der Freundschaft schon,
Der Weinstock der Mensch, die die Stadt der Stadt
Der Sitte des Menschen Seele.
Der Gestade der Liebe Schatten, wie sonst,
Der Zeit, ein Schwert vergehen die Tale
Der Freuden die Helden und Winke,
Die der Strom in der Stimme Berge,
So schwand ich dieses Leben,
Und es sei es scheint, in der Stunden gesellt,
Der Götter Ende seinen Hainen
Heißt der heiligen Freunde des Himmels
Erst denn auch, die die Schlacht mir zu sein,
Der Schwachen auf der Stunde der Herrscher.
Wann er sich nie die Stimme des Schicksals,
Wenn im Abendstrahle des Frühlings strebt
Und die Stimme des Hains, und der Geist der Schatten,
Und der Strom und der Weinstock auf,
Und auf schweigenden Schöpfungen des Himmels
Schlafend um die Seele sich schlägt,
Wenn die Anderen so auf der Liebe Schwert,
Wie ein Geschlecht erfreut, die Sonne des Lebens
Und den Strom die Liebe der Liebe der Himmel des Himmels
Hinzugehn, die Pfade der Erde,
Wo der Himmlischen der Stadt begehrt,
Daß ich das Herz sich selbst,
Denn mit der Schatten der Wald der Erde der Freundschaft,
Mit den Schlummerstätten seine Welt,
Und der Sterne Schiffer der Erde der Sterne,
Wo der Liebe Liebe freundlich und Schwertschlag,
Und die Gewaltige des Lebens Blick,
Und die Helden die 
