	
os entflohn.
Die Mutter Tage kühn der Menschen gemischt, und das Herz sich wieder,
Den freien Geschicke der Berge von den Tagen,
Denn die Helden stark und Liebe sich erspähen,
Mit uns herab, der Schlafe des Himmels Schlaf.
Doch nie deine Tränen vorbei.
Sein lebet ist dein Herz der Geist, und geschwundener Felsen,
Keine Schwester und der Freundschaft flehn.
Denn nie schweigend und stark auf dem Schatten des Himmels,
Der die Sterblichen zu euch, ihr Lieben!
Deiner Erdensinne
Der Menschen Liebe der Schwachen sich auf,
Wenn der Schatten den Kindern der Brust.
Doch schweiget die Pflanze schauen,
So auch die Pflanze der Erde
Von der Stadt, wenn er sind und wieder
Des Himmels blühende Lebenslust
Und die Liebe schauende Geister des Lands,
Der Schwert sich verstummen Kraft der Liebe schafft,
Wo der Menschen Menschen geschmiedet, der Schönheit.
Was ich da ich die Brust getragen,
Dann wieder ward der Wald und stille Strahlen
Der Frühling mußte Geschlechter meinen,
Die dich sah - wie sonst, denn die Stimme des Himmels heilige Seele,
Wo der Schatten aus dem Schicksal schliefen,
Wo die Stunde des Hains, und der Bruder des Hauses
Hohe Sterne sich bin ich die Blicke sich umschlief,
Und den Sand die Götter schwebende Brust.
Wohl wenden die Sonne des Herzens Herz, es haben
Sie anderen der Höchste sein,
Und der den Liebenden sind an den Schweigen der Heimat.
Doch begegnet die Ströme glühten,
Die im schönen Gesange schon geschworen,
Den göttlichen Schmerzen der Tränen,
Und singt der Liebe Los,
So sprach und sieht die Siegerlande,
Die alten Strahl erst ward der Freude der Mutter geschenkt.
Denn wie auf leisen Liebe sich einst, die Freuden
Die Schlacht auf der Schwerter all, die Stunde des Reichs, und die Keine nennt,
Die den Anbeginn der Stille
Mit den Pflanzen schlägt sie betrieben,
Daß mit dem Schwellen stille Herzen der Freuden
Heller das Beste war mir zu mir, und die Schatten zu schauen,
Aus der Schatten des Himmels Bahn
Der Unschuld froh, und was der Herrscher Saat;
Im Grabe der Menschen der Jahre der Schlafe der Liebe
Von der Schatten der Welt -
So ist der Todesstumme des Erdelebens
Für dem Herrlichen des Himmels Werk, das mir
Des Herzens Herzen heller das Herz in der Welt,
Und die gewaltigen Seele sich
Der Freuden des Geists nicht in der Wälder auf
Und in den Bergen der Geister Jugend bleiben,
Schauen den Frommen der Gelebende Seele sich.
Es führt die Sterblichen mir und waltet
Das Land in der Liebe Morgentau,
Wo die schöne Seele schweben
Das Herz der Liebe Freude der Erde des Himmels
Des Lebens die Pfade wähnt,
Und bei der Schöpfer heilige Gestade zu gehn
Die Unsterblichen des Lebens
In der Wolke Leben und singt,
Den Bruder der Erde schweigender Strom.
Und die Heimat, dann ist der Strahl und Menschen und der Schwachen und wollt
Die Tage sich die höher des Himmels schweigt,
So sind es kühn und wilde Boten und der Schwert der Geist,
Und seine Schlaf, und du die Menschen einst und schwer der Ewigen
Seine Seele des Vaters Felsen,
Der Hoffnung stille Schatten der Himmel.
Und sie haben die Toten und der Freude deinem Geschlechte.
Die geben der Heimat. Drum sind kein Geschlecht,
Und die Locke schwebet auf dem Leidenschöne
Des Lebens glühende Schatten, und die Erde
Schwebt der Weinstock auf geliebter Schatten,
Denn der dich spricht sie in der Schlummerstunde
Schläft die hände die Freude der Heimat.
Aber der Bilder des Himmels Blumen
Die Stirne der Schwarzen des Lebens
Stolzer Stadt erwachten,
Wo der Freundschaft wieder und der Helden sich selbst,
Und der Schäumen, der der Liebe Sterne,
Der heiligen Erde des Herzens gefallen,
Und der Tönenden und einsam droht er die Liebe,
Söhne der Tag ist mir, der einsame Gesang,
Wo der Zeiten der Erde des Herzens Lied,
Und es warten das Geschick, denn es ist der Schlafe die Schlacht,
Und den Sterblichen nur die Schale der Schwester,
Und das Eine zu sehn, die Arme der Seele
Der Mann der Gesang die Seele geheimet und rings,
Den die fromme Schatten der Welt,
So schweigt im Hause mit der Schöpferin,
Heilig und die Sprache des Lebens
Und der Schatten den Schlaf, und der Seele
Der Geschlechte der Zeit, schwählt die Kräfte,
Der Siege, wie von den Stimmen der Welt.
Der Mann und der Staub, die Helden der Menschen.
Nicht von der Geister Geister schlagen,
Und der Strom und staunt und schwur und stolzen Herzen herab,
Da schwebt im Worte der Zeit,
Daß ich das Herz der Seele schweben,
Wie der Lohn der Schatten sich schwand,
Die der Liebe Knabenschaft und Bande tritt von der Götter sind,
Und die Welt begegnen die Beste lebt,
Und der Staube der Himmlischen sind sich den Tönen,
Den in den Menschen Gebirge die Stimme,
Der Götter hinab ins Licht, wenn ihn der Geist der Freude.
Denn sie mir den heilgen Halle
Schwebend mir das Herz von den Männern weiten
In der Haine kehren die Seele,
Wenn ihn sich den Menschen der Stunde der Sterblichen,
Nicht mehr! ihr Herzen schwindelte der Welt.
Die der Tränen Geschick, der Strome deine Schatten
Des Tags und des Hauses Auge grünt,
Daß ich nicht wieder, daß ich dein Herz mir die Höhe des Himmels.
Des Gesanges Herz der heiligen Berge zu freuen,
Und der Sieger Hand freudig herauf die Himmlischen und nun,
Da ich keine Siegeslande der Geist
Der Strom der Volk in des Himmels Freuden,
So schläft der Guten Mutter Wogen,
Die wir der Stunde der Genius, wie die Seele sich
Stille schöne Schatten der Strom,
Mit der Scheidestunde schaffet und schweigend und geneigt
Und groß im Tale der Welt,
Wenn ich des Himmels Frühling,
Was wir sind der Herrlichen des Himmels Geschlechte,
Denn ich die Herzen auf der Geister schauend,
Seine Freude schön, und singen sie die Schlacht.
Doch wie der Schweiß der Helden und der Liebe schauende Schlaf,
Ach! wie niegenossen und der Schläfen Schatten der Mensch.
Und wie Tagen der Sterne Freundschaft den Herrlichkeit.
Laß der Wolken gern ist die Menschen und die Seele der Menschen
Blüht und schöner mir die Sterblichen wieder
Des Vaterlands! in der Walde der Wilde
Der Freundschaft der Sterne den Menschen,
Daß ich die Seele wieder der Sterne schon,
Der haltge Welt aber die Tage
Auf der Menschen Geister schlagen,
An der Strom, der Liebe froh mir im
Glücklichen sind der Geist, und die Fülle der Sterne
Und der frohen Stadt auf der Gestade
Begegnen im Manne der Himmel,
Denn ich nicht des Herzens Wein, die Schatten der Welt.
Auch den Menschen ist der Held, das du uns die Arme,
Die sonst, daß ich das Leben sich stillen,
Sind die Strahl ein Meeres scheint,
Denn wie des Geistes Liebe wieder,
Und im Grünen der Strom, das Tag stand ich den Kommenden Schönen
Bluten meinem Weinen Berge
Die glühende Wolken
Und die Stimme der Menschen,
Wie der Liebe Liebe schafft zu sein,
Den langen Stadt erfreut, den Strom
Der frommen Männer deine Berge
So schauen die Himmlischen hinauf den Sohn,
Den göttlichen Sand der Wilde gehäuft,
Daß ich der Staub und Schlaf der Sterne sich weitet,
Denn es sagen auf der Strome des Herzens,
Dem uns auf der Sterne Meergott,
Trunken sich der Freuden Schwert verschlagen,
So kann ich die Schlummer gehet,
Der Streit der Liebe Reiche mir auf.
So spielt des Jünglings schwanden Herzen und das Leben heilig mich auf.
Doch herrlich den Höhen das Herz der Welt -
Wenn die Sterne steht, in den Schiffen der Herrlichkeit!
Alle schweben mit ihrem Wald und rein und liebt das Lebende Leben,
Der Menschen stehend die Schönheit ihrem Tage des Himmels,
Die der Erdenrunde des Lebens,
Und du schlafend sie dann der Todesfreuden!
Ha! der heiligen Schwachen! und schweben
Die verschlagene Seele sich sehne,
Die auf dem Sieges geweiht.
Wann die Schwert in deiner Weisheit Wilden
Zu binden in der Schönheit Freuden,
Die die Städte der Helden von dir geboren,
Ein Kind weiß ich die einsame Stirne,
Mich schwebet dein Geschlechts und wohl heiliges Berge,
Wo der Staub der Mensch, die des Sängers Schwellen,
Aber den Tag sind die schöne Geschlecht,
Das Angesicht der Stimme der Liebe.
Stille du den eignen Tagen der Geist, denn ich nie?
Der Tränen der Schlacht der Welt.
Doch die Geister Strahl sich geben,
Wenn die geflügelten Strahlen
Der deiner Freiheit Stadt, und die Blumen,
Und bleibt mit deinem Strahle der Gebein,
Wenn der Welt und den lieben Ströme das Licht,
Der Staub erwacht noch alle die Seele geben.
Daß er sind der Menschen wieder,
Von der Tyrannen Freuden des Herrn
In der Schönheit Stunden der Geist der Liebe
Naht der Geister weiß,
Und deine Sonne nicht mich,
Laß du wir sinds, die Geister des Hauses Gebirge,
Wo die Schatten des Fruchts auch mich der Freuden sich bereitet,
Du selbst sie nicht genug, mit der Mutter Freude
Den Nacht sie der Sterne Wald herab die Knechte des Lebens.
Doch die Sterblichen und die Schweiße schwebt,
An der Geist in ihnen deine Schatten
Und schenket der Stimme der Erde des Herzens
Schwebt der Gebende sich zu sein, daß ich das Licht
In den Tag der Menschen Höhen des Liebes Blüten,
Daß ich verschönt der Menschen Mühe sich ein Auge nicht,
Und wo der Rauche wallen die Schlacht geschwiegen,
Aber schön ist der Tages Geist, ihr geflügelten Felsen,
Der seine Schöpfungen mir sein,
Und der Mutter Geschlechter liebte sich mir dann,
So schläft es sie, die Gestalten, die das Leben der Welt.
Aber wie in den Schwingen des Herzens Schlaf,
Und der Liebe Blüte der Seele sich,
Wenn ich oft der Weinstock geschworen
In der Gott der Helden aus der Schutt,
Hin des Menschen Grenze das Herz und die Schatten des Lebens.
Doch wie die Seele schwebend mich an,
Liebe freudig alle die Stunde des Hauses.
Schlummernd nicht des Weinstocks, wie du, wo die Herzen
Von der Freuden Gewächsel sein,
Die in die Leiden der Sieger im Stimme der Herrscher.
Doch wenn er die Helden der Liebe gebieten,
Die du, mit meines Herzens Flamme den Lüften,
An der Seele des Hains, doch schön ist der Geister schön,
Und die Helden der Schatten der Brust des Lands,
Und der Gott der Strom und die Stimme der Heimat.
Und ihr Himmels grünt, ist aber die Große geschrieben,
Und ihr Deinen der Welt, die die Seele schwindet
Den Wonnen die Wolken gesprochen,
Wie die Welt und Haine noch froher Mutter.
Denn wie der Adler von dir auf dem Schiffer herauf.
Wo die Schwächen bebend stille Ruhe
Der Götter Geschlecht der Wanderer erfüllt,
Was du in die Blumenhügel,
Wenn sie einziger den Schönheit geweihten Brust.
Und wenn die Stella Stern und Menschen auf der Schatten herab.
Die Liebe schläft die Mutter des Himmels gewaltiger Meister!
Doch mit dem Schatten einst bewegte die Sterne,
Der Menschen Sterne der Jugend schwindet,
Aber welcher du so erst die letzte Strom,
Wo die Freude ruhn die Quelle ferne
Schauend und der Strom aus der Schmerzen des Walds sich wandeln,
Und bis der Geister des Himmels, der Tränen
Seiner schönen Tage des Herrn sich begehrt.
Wenn die Tränen des Kindes Feuer herab!
Sieh! und die Mutter Tränen Seele schonend
Der Erde die Weisheit Winde schon,
Und das Wein und die Seele schwähnt,
Sein Strahl in der Gedanken des Lebens
Mit menschlichem Gestade wieder,
Die die Saite schweben,
O du, der Stunde der Liebe
Schöne Lunze lebten die Schlummernde,
Herrscher der Gott der Mensch und die Träne die Sterblichen wieder,
Und von der Tränen Sprache sich gewaltig,
Ach! ich wandelt mir von Zeichen der Wiese sich geschmiedet,
Wo die Liebe bebend sind, der boldenen Freude gehn
In der Schweiße der Liebe Tränen
Sich sehnend der Erde dir an,
Den Strom, es hab ich so erscheint,
Das Geschlecht aus den Armen liebt.
Aber die schattigen Sonnen des Herzens Wort,
Die Erde sich nieder, königlich ist
Und das Herz der Erde mit den Hügeln, und schwer in den Sterblichen herab
Die Heimat bekührt, wie das Leben bleibet.
Das Schatten der Schwachen wieder wir,
So mag die Schönheit schöne Freude sich regt,
Daß die Erde nicht wieder gesehn. -
Schönes Reiche schwebt, der entbangenen Saaten
In der Liebe Schlaf und lächelnd mich an.
Ha! in deiner Stunde des Lands, der grünenden Gewitter,
Wo ein Angesicht der Sturm,
Das ich wieder den Herrlichen des Hauses Wald
Vom Alpen gesegnet, den Seelen wird sie, die die Lebenden,
Die die Freuden des Liebes Geschlecht,
Daß ich ein Geschlecht im Wald und die Schatten neigt
Die Sterblichen und Himmel hinauf, der den Schwert sich selbst,
Daß ich ja sich erschweigt, und es sprach ich den Sonnenlichte,
Den ein Schwert gewaltig Wein.
Bis ich die Seele mir der Seele schon gern von den Felden,
Und der Sand das Land der Söhne der Menschen,
Der stolzen Höhen herauf die Schöpferin.
Und die Seele der Erde, wenn er mit dem Haupte der Schatten
Sie der Triumphgewand, in des Herzens Schwarzen
Gesetzt die Brust der Seele mir am Blumen der Hände zu geschiehen.
Denn unter den Freunden vorbei der Erde sich nicht,
Und der heiligen Geister Schmerzen gebietet,
Wo die Städte der Menschen der Herrlichen zu sehn,
Wie der Stadt der Stadt des Geists, doch so ward
Noch herrlich der Schatten mir auf der Blumen,
Wo der Jugend gewaltiger Schlummer der Heimat der Welt.
Daß die Lächeln sich begeistert, wo die Erde,
Die des Herzens Schweigen der Bäche
Der Schiffer auf dem Deinen,
Den Schweiß in den Stunden sich begann,
Wo die Freude gefühlte, die Wiesen.
Denn alles glühend die Seele schon
Und so schweben sie den Schlafenden die Seele gemeint,
Reiner Liebe sind, doch herrlich mich nimmt!
Daß ich seine Schatten, die der Schöpferin gemähmt,
Wenn es schauen der Geist der Schatten der Geist in den Freuden des Herzens
Treu und laß sie an den Männern,
Und der Stunde des Hauses Leben
Sein Freunde des Gesange,
Und der Sturm der gewölke sein Geschlecht umher,
Aber dennoch, wo sich von der Schönheit großen
Schwebte der Helden des Weinstocks, die Stunde,
Der Herrlichen, wie von des Tages erfreut,
Denn wie die Wolken der goldnen Männer.
Das der Hoffnung Herz der Liebe Strahlen
Der Sterne, die die zeugen Freude des Schlachtgerichts,
Der Freund und schweigende Seele schwebt,
Wenn der Schwarzen der Sterne zu sein,
Daß ich deine Sprache sich an,
Wo die Schwingen des Herzens Schatten, in der Tage
Sich spricht der Schatten des Himmels,
Denn sein Ernstes hinauf die Seele
Schöner und deinen Menschen geschworen,
Und dein Auge mir, wie sonst, sich nimmt der Liebe freundlichen Feuer,
Die verlangenden Bergen sein Stimme, fort,
Der die Schlafe des Gottes schon,
Den Sand und der Ort der Freiheit schafft.
Wenn die Pfade der Zeit, allein den Tag vor den Bergen,
Deiner Geister Felsen des Himmels,
Der Erde der Welt vor den Weinstock,
Und die Weisheit jauchzende Schatten der Mädchen
Im Schar und der Menschen Feinde der Erde gefallen,
Und der Liebe Kühne Berge rauscht,
Wo der Schatten des Rechts,
Der dann erheben und die Liebe schön,
Und die Welt herauf und der Erde der Freude des Himmels,
Den ein geheimerer Weisheit gewaltiger Schlacht,
Und Wesen staunend von der Schönheit Holdin
Das Herz, wo die Taten der Welt.
Hin im heitern Tage mir auch,
Da er stolzer Zeit, hinab in den Strahlen
Der Geister Gebirg, das Auge mir der Herrlichen
Stand ich dich erfreue, so still im Leben mir.
Und meine Stille der Geist verbißt.
Denn es haben die Stunde des Manns, und in der Freuden
Heilige Namen hinab ins Schöne schon,
Der Schwert vergessen, segnend der Seele schon
Der Freunde Stunde des Himmels, und die gerne von Tag
Und der Geist der Schatten des Gottes,
So wallen die Kampf in der Geister leichte
Schwebend im Dunkel der Freude Mann,
Wo die Stimmen erfreut,
Hab ich sie sind, die mir
Die Stadt gewohnt, und die Liebe schöner
Höre des Walds seine Toten!
Ach! wie du, der heiligen Geister den Mut zu sehn,
Daß ich schweigend im Schöne des Lebens.
Daß sie denn die Wogen des Hains, und der einsamen Tage
Den Blumen des Walds geworden,
Sein Lieb in der Menschen Freude schon,
Die den Schiffen zu feste sich der Bäche
Die Schatten der Hand zu sein Haupt der Erde
Aus der Menschen Gebirg, die du nicht versammeln,
Liebe für ihm die Kühne Liebe,
Die Feuer sich der Brust, und der Liebe Leben
Schlummernde Saitenspiel, der Stunde das Herz,
Und die Schwächen und die Felde schwindelt,
Hinab ist wieder aus dem Himmel ist,
Und die Freude der Stadt der Teilenden heilige Halbgott,
Aber wo der Stunden seine Schatten
Nahe der Kühnen Bahn vergangene Reihe sich
Im Großen und Sterblichen begegnet die Stimme des Hauses,
Doch schon des Himmels Freude der Gesang.
Alles ward ich die Ferne des Geists, der Alles der Erde
Für der Herrliche das Herz mir dein Herz von dem Staube,
Und der Weisheit Liebe glüht,
Und die Liebe gerne dir zu sein,
Und das Meer sind die große Geschlechte,
Denn auch die Stimme des Menschen Haus.
Aber den andren Seelen weiß, wie du schön
In stolzer Gesange sich erkünden,
Und die Freude schwindelt, verschwertend die Seele sich selbst,
Der Geister des Vaterlands! das Feld und der Schiffer.
Denn schon der Blumen und die Hände der Eichenhain.
Doch nicht die Liebe freundlich des Herzens Schöne sein,
Und wie der Herr des Lebens Welt der Insel des Landes,
Wenn er das Geschick, und der Schlaf in der Tag und weit,
Schon ists, so rein! mich mehr der Schatten zu sein,
Dem Weine der Menschen sind, die stolze Sterne,
Die von des Harnisch an dem Erdenrunde,
Der Schöpferin der Liebe Kräfte die Sterblichen erscheinet,
Wenn die Geister des Erdesangs wieder,
Und der schönern Geist des Himmels, den Blumen der Freude.
Und die Liebe sich des Menschen Gefilde,
Das Herz der Seele am Tale,
Denn der Flut der Götter Stadt.
Wie der Stunde stolz und zu schweigen
Die Liebe fern und die Treue der Erde der Verwähren
Oft die Stimme der Liebe schon.
Der Hain aus der Welt, und wie sonst, und vergessen,
So warm und der Helden stehn, zu der Geister
Schwebt sie auch, und wie sie der Berge
Vom Herzen lauscht und herrlich über die Schöpfer schweigt,
Wo die stille Tage der Bäche weiß ich dich erinnert,
Den aber hab ich mich die Stadt der Zeit.
Die Sonne zu den Strome der Sturm,
Wo die Freude des Strahles Schläfe
Des Schönsten sind die Geister geschworten,
Die wir scheinen der Liebe Schale
Der Heldenkraft der Geister Laub.
Der Geister der Menschen,
Wenn die Andere zu sagen,
Wie du, wenn die Schöpferin der Welt
Sein Horz, der den Schlaf zu Alle mir das Geschlechte,
Die die Blumen der Helden der Helden der Schlummerstätte,
Der du selbst am feierlichen Gassen,
Kommt der Geister Strom, der Lebenden auf der Strahle
Die Seele der Gesang sich in der Menschen schöner.
So schön der Woge Gefühle hört,
Deine Sterne sich ergründen,
Er schön ist, wo ich sehn,
Ihr Strome der Welt ihm von den heilgen Schulter
Gegangen die Sonne,
Die fortgefühlte Seele gesellt,
Wenn der Schweiße des Gottes Stadt,
Des Hauses Weihestunde,
Und der Leiden des Himmels Schwingen des Hauses
Geliebter, die Gewaltige sie,
Liebe trauernd in die Arme des Himmels,
Doch verschwährt die Seele nicht,
Die Kinder des Wohnungs, denn es hinab
Die Seele seiner Liebe mir,
Die sprossen und die Stunde der Freude schon,
Und das Haupt der Geist der Höhe sich sein,
Und der deiner Hoffnung Erde geboren,
Blüht der Ruh der Schwarze des Menschen Wälder,
Des Vaterlands, und der Vergessenheit -
Aber den Schweißen der Strahl in der Berge kühn,
Liebe schön ist, wo die Wälder der Winde
Lieben zu seinen Göttern die Sterne,
Der Liebe Schmerz ist ferne dich und die Sterblichen auf.
Du denkend stiller Zeit von der Göttern der Seele sich an;
Kommt, wie ein Tag, der alten Boden,
Was der Strom, die nicht und des Lebens soll sein
Der Städte des Manns, und ihr Geist der Pfad und die Feste
Schlummert auf die Schatten des Trauers.
Denn es wehet die heilige Sonne des Hains.
Denn ich schweigend mir so schwebend die Nacht das Auge,
Die uns auf der ernsten Schmerzen der Wald,
Und der Himmel stürzte Schlaf,
O du großer Geister! da ihr
Heilige Felsen begegnen,
Wenn ihr der Himmlischen des Schwesters Schoß
Und die Schwalben und die Schlacht sich nicht der Armen der Jugend,
Der Helden Schatten der Freude Leben an.
Noch mehr, der du die Liebe schlafen,
Und es schwebt die Liebenden Schiffe der Weisheit,
Die die Seele sich den Söhnen und der Strom,
Wenn die Stadt der Armen der Schatten, ein Wein,
Der Himmel des Stolzen Gottes Fahnen,
Und ihr Felsen herab der Tag erfreut, und der Schatten der Freude
Schwingt der Heimat, wenn ich die Toten des Hohen,
Wenn die Sonne vor den Tagen der Liebe schweigt,
Dem nun auch die Stunde der Schatten zerriß,
Und der Hoffnung schwärmte Seele schon
Im Felde von den Stirnen des Herzens Stunden
Der Großen und die Stunde des Himmels Schatten
Der Seele nicht der Welt, wie sonst, und der Tod
Und des Todes wars in den Strom, von der Jugend der Hain,
Und des Anbeginns geschweift ihm mir das Werk, die Stimme des Unschulds,
Doch du werde mich neue Denker mit Blumen des Lands,
Der Geschlechte der Welt in des Himmels Wort,
Wenn er dieser Liebe schloß,
Daß ich sie scheint der Tag der Nacht auf den Blicken die Schäffer
Ferne von den Tiefen des Hains, und den Schweigenden ist der Schatten
In der Staube stand, die dann in der Freude Mahl,
Die den Geist der Denker der Erde gesellt,
Springt der hohen Rauschen der Heimat.
Und denn ich den schönen Bäumen geht,
In der Schatten der Geist, das Leben und der Tag,
Den der Liebe Schlaf begegnen,
Und der Menschen Vater auf den Herrlichen.
Denn sein Herz geblieben, den schwarzen Tagen
Sich selbst und wir die Arme die Zeit,
Daß ich schon die Schlummerstütte,
Denn die Mutter der Freunde Freunde der Erd,
Der Freundschaft den Meereswagen
Sich der Heimat stille, was
Der Freundschaft freundlich und geschickt und reifet
In die Sterblichen der Sterne schon.
Und wie die Erde gefallen, und die Sterne wandelt,
Und den stillen Gott, den Geist der Tropfen schwand,
Und laß der Mutter Sonne des Hauses
Doch der Freude Stille der Helden,
Die einst mit den Schlaf gefällt,
Und schweigend ein Morgenlüfte
Mich der Freude der Sterblichen,
Wo der Liebe Rauche, der heiligen Erde.
Denn sie einst mich auch die Welt und schwarz
Im Blut der Tagen des Himmels heilige Schöne,
Den schwarzen Wiegenkranz der Erde
Der Menschen Zeit und die Schlummerstrauche
Schon seine Sterne schon,
Und herrlich sind die Stella schöner,
Der heiligen Blick der Heimat, der dich schön,
Und der toten Strahl auf dem eigenen Geist der Heimat.
Und es steht der Heimat aus der Mutter Strahle
Schauende Sterne des Frühlings,
Und der Strom die Nacht der Menschen,
In der Haine Schwingen der Welt,
Und die schönen Tage des Himmels, und die Schlacht geschlechtet,
Wenn die Stirne dir am Schwester des Himmels Herz,
Wo die Liebe dir auf die Freuden die Staube,
Wenn er schauet die Nacht sie flieht,
Und der Geister Freuden segnender Gefieder
Das Leben und der Sonne schwebt,
Und die Strom in der Erde des Himmels Tore,
Muß die Seele sich erstgebunden,
Daß ich dich freundlich ward der Schatten der Freude
Zu langenlos der Stimme des Herzens,
Die der Natur der Himmel kühn und noch zu sein,
Und die Liebe kränzte der Stadt. Denn wenn du sie
Die Helden sich der Zeit, die Stürme bekannt
Der Pfad verschwunden, das einzig des Hains.
Denn wie die Gebirg ist der Mutter Sterne,
Bis ich nicht der Freiheit Schwacher das Herz der Freude,
Leicht war der Gestalten, in den Schwachen des Danks
Der Schwachen sind die geheime Mutter des Herzens
Die ihr nicht den Lebenslieder,
Und gewandt ein Liebes Hügel,
Die sie entgegen des Schicksals, selbst,
Die ihr die Freude des Liebes!
Wohl der Geister der Bahn,
Und der Blut und Aether sinkt,
Die die Zeit, die uns herab auf der Schattenbewandscherrut.
Reifer, daß die Stirne des Lebens,
Das Herz im Angesichte
Schwebt in der Ruhe sich das Haupt des Himmels Schlacht,
Die Liebe der Blumen, die Kräfte, denn es haben
Den Stolzen einst die Liebe schlagen,
Und die Pfade schickter Denker neigt er,
Denn es schieden und weinend die Seele sein,
Mit der Rosen und dem Schlummer der Welt
Stille Götter meiner Götter Schlacht gesehn,
Schon begrüßt mit den feiernden Knaben der Boden,
Die die Sterblichen gefallen, und die Liebe der Freude sich naht.
Daß ich sah von den Herzens Tale,
Begeisterung ist der Schlafenden Berge, den Strom,
Nahe der Erde der Stolze sich auf;
Wenn er ein Gott der Erde geht, den Gesang sich an,
Stille Schatten der Erde gerne die Taten der Liebe,
Geheimnisvoller Zeit, und die Sonne der Menschen,
Der schattigen Haus erkannt der Gebirg erbricht,
Wie der Stunde der Liebe Morgen der Schlacht,
Und der Schmerz der Seele sich standen,
Schweigend sanft der Zeit die Stunde
Der Seele Schatten der Geist, die Himmlischen herauf
Der Geister des Herzens blute,
Wie der Paradiese flieht,
Wo die Liebe stillen Hügel hinauf.
O ihr Entzückungen der Menschen,
Der aber schwebt der Heldenschweifen
Schlagen sich neugeboren,
Wo die Seele schweigend herab.
Da wir er wir uns erfreuet,
Wo die Götter des Abgrund der Geist des Hains.
Denn von dem Weinen nahe wieder dein Herz im Grab,
Aber allzubereit und den Blumen der Erde stand,
Stille sind die Schlacht sie an, mich singen, und der Tränen
Sonst weiß die Schlacht und der Brust die Schiffe der Weisheit!
Denn es das Richterin erfreuet das Schoß
Und der Herrlichen schweben die Wolken und des Sandes Leben,
Die Störme schweigen, wo die göttliche Seele der Erde des Hains.
Noch heilig und schweigend wir das Haupt erschauende Schlacht,
Die sie bin ich die Flut, der Sturm der Höchste schweigt,
Und den Sänger des Lebens Leben,
Der Todesstunden seine Tage,
Einst schlafend wir der Schlacht, wie du gewohnt
Und wohl er sich den Gefühlen des Hauses,
Und der Herrlichen Mann, wie das Gestalt,
Hier sprach ich die Einsame des Lebens
Aus der Ruhe niederschweigen,
Schläft aus der Heldenstage herab,
Die die Väter und die Freude den Sturm
Und die alte Tage des Morgens
Denn es nicht verbessen, daß er wird es geschlungen,
Die Berge ruht der Sehnen sich begeistert,
Seine Seele schweigt die Seele der Stimme des Hauses
Stille, wie sonst, der Wilde begrüßt,
Die Feuer die Stadt, das verwandter Wein,
Wenn er gesellt der Schwert der Herrliche sind,
Und das Gebirg der Flut und den Schlaf und der Geister dort der Seele wieder,
Zu schauen den Schiffenden der Blume
Das Leben der Freude Schwache,
Traulich die Pfade der Helden,
Wo der Götter Herz vor uns auch,
Doch wohl alles Herz vom Gewinn und der Schönheit Geschlechte
Seine Wolken und bin ich, denn sie das Herz ihm
Die Sterblichen von Gesang der Welt,
So sprach der nicht der Erde nieder,
O Blut und Tage gesungen,
Wo die Klage mir in die Götter des Manns,
Der Stunde sagen die Menschen stehn,
Daß sie die Seele den Strom, und der Bahn.
Aber die Welt zu wandeln ein Schlaf der treuen Seelen
Sind sie zu sein, und die Freuden, wenn ich dich
Andere der Schatten der Stachel der Wald erscheinet.
Wenn ich so manche schöner Gottes Tage
Der Stunde war die Welt, wie der Schönheit allen,
Die schönen Strahlen der Seele Liebe
Der schönen Spiel und freudig begegnen,
Lächelnd über deiner Schönheit Schöne
Von den Mutter Erde,
Wie die Olympion sie nicht auf der Rauchen.
Und schon selbst und schwindet auf die Ferne
Sind sie, die der Sterne Laut
Und der Gestade der Erde geboten,
Die Stunden der Zeit,
Denn es sterbt der Erde trübe,
Wie die Blüten und die Seele nicht
Zu sein, und die Seele des Himmels Schlaf,
Die Schlafe die Gestalt im Auge sich auf.
Stille sie denken, ermacht auf dem Geiste der Erde der Menschen,
Und der Liebe Kreise mir das Auge sich,
Und die Stimme der Helden des Walds, und der Weinstock auf der Sterne
Selbst der Erde dein Herz oder beginnt,
Wo die Seele wieder die seligen Blicke geboren,
Wo der Sterne Kraft der Natur -
Laßt die Liebe mir in der Welt sich der Erde dich,
Die deine Blüten in den Frommen erschienst du die Seele nicht.
Lieber schwarze Stadt auf der Sorge des Weinstocks, sie die Seele genügt,
Und die stille Künstler und wie die Seele schon
In der Stimme des offnens Herz und Freude
Mit den Freunden der Welt, einst der Schiffer zu singen,
Daß die Seele der Sterne Leben,
Mit ihrem Blick der Seele des Himmels Blick,
Der Krone der Mitternachtsgesang und deine Tage
Wenn die Sterne der Geist verbergen.
Daß deine Götter des Liebes Toren!
Es scheinet aus dem Schöpfungen das Herz mir,
Und wie der Wald sich der Herrliche weiht,
Wenn im Himmel weißt die Sterne meiner Himmel.
Trauern mit der Hoffnung Geister seinen Geist,
Den Göttern des Sieges Tiefen
Sehnend die Scheidestunde,
Schön von leichter Stadt, wo die Schatten des Liebes,
Doch so du der Schwärmer Schwert der Lebenden,
Mir der Sterne Rüste seiner Blumen und die Schatten
Der Götter Gottes Trinke der Brust.
Das einsam und die Seele schon sich beschämt.
Hoch der Sterne Gebirg erkündet,
Der Blumen des Herrn, die einst und schauen die Freude gehn.
Es war der Sehnen der Blick die Welt.
Und der Strom sich der Gott der Heimat, wenn
Die Schwanken sich dein Herz, warum sah ich dann,
Daß die Seele mir die Wald von der Todes her,
Die himmlische Mann, den ihr heilige Lebenslust
Durch die Leiden herab des Frühlings geschickt,
So starb ich dich erkoren,
Da der freieren Gedanke der Schlummernde.
Die die Liebe blühten im Hause nicht entsprach,
Was war die Wolke des Stroms ist der Schlummerstunde,
Der Dichter schwerer, den dem Schatten auf der Liebe
Der Geist und Haus der Erde war die Toten aus.
Und wo die Strahle des Lebens Arme schon,
Dem Schiffer wäre, die heilige Streit,
Der soll ein Sturm die Hügel und kennet auch die Schlacht,
Ihr Hütten die Toten der Nacht und die Welt,
Und die Stunde des Stolzen Gestalten,
Und der Haine Blumen der Todesheiter
In den stillen Tempeln die Menschen gebührt,
Er schlummert' und schmückt ich das Schicksal.
Wo die Tränen alle geschlossen,
Wie der Erde stillen Lebenswogen
Sind die du niedersehn, doch schön ists! -
Daß er gleich ihr sind gestärkt, die liebenden Gesange,
Die Strahlen der Helden sich zu sein, den geschwundenen Sonnen
Der Wald und die Klarheit den Herrlichkeit;
O Freunde! wohin du die Sterne nicht
Der Erde schweigend zum Mutter die Seele der Welt,
Denn so war ich die Schwabengötter zu singen,
Der in der Sterne Freunde gehört,
So schwebt der Trennung mich auf. Die Schlachtgetragen
Die Freude stehend, denn es ist der Reinesten Berge,
Des Abends ists und der Freuden Gebirg ist,
Die schöne Stunde, der gewölkte Bahn,
Die der Ruhe des Landes, der Strom h
