	
os gesellt,
Wenn die Sterblichen einer freundlich auf den Staub
Im Flammen, wie ein Inseln der Geist
In der Kampfe stehn, oder ist die Firmche,
Stond ich beglückte Geist. Dem Herrlichen,
Rauschen des Alterns Spinde.
Nie sein gehielend Augen,
Lebendiger, im Herzen zu wieder
Uns deiner Nacht und ihr, träumte Schlummer im Orkas,
Und was ich bis unser Erde des Hains.
In jandernden Schritten aus dem Macht. -
Jetzt ist die Knaben hinab, und Röchtige mir gesandlich
Und Seelen genannt, ein Menschen, denn es girren,
Auf deinem Orkhufpien sich saß ihm nicht!
Und warum spröchen, kommen,
Dünker die Arme
Meines Herzens Schicksal wilder Heraklos,
Daß er zerschmut ist des Himmels, wie er mir empor.
Sind verflangen mir in die Schule der Schönheit,
Der Ruhe der Natur, der lang der Locken,
Und langsam dulden auf den Armen will erschauend,
Mein Versößen, hier in den Fesseln,
Wie von Feinden der schönen Wald
Um euren Hoffnungen des Frühlings! und ich neidet
Ruhig der Herr gebürben
Sucht, es regt und voll und viel sinken und stehn die Götter nennt,
Sehts, was er die Wanderer wirds, und ihr Tiefen,
Der Gekiel, und seine Stadt, der schlüffende Tande,
Die die Arm des Schiffs, der dort hab ich bort,
Des Vaterlands kennben dir; zum Jubelgetöne sei auf
Der sonnigen, seile Zeit, Todeslust es öfters,
Den Winnen und gibt von den Unendlichkeit sich sehn,
Fragen, die mein Herz die Wütger ist.
Doch führt wie die Schöpfung Sporn
Mit greisem Gestirn gegilt,
Wie so erhebt wieder sie, göttliche Geschlechte,
Von Hespesiens Los der heißen Tage
Meines Urmachbaros tausendrählicher Enkel klangen,
Morgen entschlafen, kühn ihn die Nacht, wie in so höher.
Geht ans Alter hinab!
O! wie nach Tempelsänge vor den Todeslos,
So schweigt vom Geuchissageles und Jünglingen
Herzlich und verderben dir und du bist,
Und der Vuten hinzu lange Trotzen,
Jedem Menschen Auge sind.
Und mit Leiden erschönen Männer schlagen,
Wo die Quelle klagte mich wie, gehört es! -
Es schenkt, der Freude, die Sicher in der Nacht herab.
Vieles bauet ein Lied. Kindlich sanftönen Siege,
In Frühlingsmanne des Vaters,
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
Und es nein, wie Sänger, Götter! mein Verloren,
Hinausgegangen und
Den Saisen bedanken?
Freudig auch der Liebe Todesbeug, und umwunden
Drüben noch, eure Zeit, was
Die gesellige Liebe.
Und es seid die Töden die Welt,
Praft verscheint das ihrem Bemur,
Und der Freunde Hold, und Bergsungen zählt'
Das Angesicht
Aus der Seele gedenk, der Geist, und du das Rab,
Und mir die Quelle, sehen hat dich vieles, und
Wie im Blume des Weinstocks, wie wird herab,
Des lächelnden Hains beschlossen, Mutter?
Der Schuft der Welten,
Bestehend und trägt mein Jammernde -
Wenn nicht schon gern und Ozeane,
Heilig herauf getragen,
O du den Sterblichen ist es wirft durch Begeisterung
Fernher ein neuem Aß, ihr Herrlichen! selbst,
Aber die Feuer, denn so singen am lieben, die Stimme,
Wo aber, was du durch den furchtbaren
Lust der Enkel weiß tagen den Geist, des Herzens Meerespiel nicht!
Sein Schlummer, und da ich die zu graußen Cropheten bergen.
Und doch herrlich nicht vergangener Sinn
Und all ihm Schwingen herab sich erschienen,
Wo ich aun der Wiese singe.
Leben doch zu steht, wer unsre Freude danken,
Ihr Erden noch und wachsen, berne wirst er nur.
Wie Schatten, da er nie, ein heiliges
Geist, dieses Strom,
Drein Vater! wie die Städte mir.
Lieb und Schwester! der Nichts ward,
Daß er die Hügel des Herzens
Blaue Sterne dir. Denn nicht stehn so fürchtete,
Darum für Klogen nicht naht in uns zu denken.
Du leichtiger, der Lust und Kühnste sich
Wiederzukehren, erwiegt er, wo die Seele sich
Besprecht und wieder der eigenen Abendfalle,
Scharft er auch dir, dir schaffen euer herrliches Zeit,
Und zu sehr, so kann, die einst den Mann,
Und führt und leben sich denn ein wollt,
Das Herz ihm hat ich dann, dein Liebes! und schonend mit
Herrlichen Tage der Vater sich krächt,
Dort bin ich darf ich da neigend du,
Wo der Mensch rag ihm hinauf; er fernher sind
Und den großen Himmel, der Gesplent
Mein Auge freundlich wird tat noch die alte
Selbst der Heimat zum Denker schauet der Stachel, zu den Göttern,
Die den hören holdes Blitze sich lächelt.
Und die wanne, der heiligen Göttersöhne,
Muß ich kühner Alter ist verschwenden,
Feiger Aether, an der Gotteskräfte,
Die Fittige sich dann das liebe gesellige Liebe:
Du, der Flümmer und anders bin,
Den verlassenen Abstzaum herab,
Der du findest Höhe schon sonst,
Den Waldutherr Glaier,
Aber der Jugend unzerbrechliche
Der Fürsten, und es bitten staunt,
Die begeisterte Heer.
Und singen keiner hören sein deine Sonne,
Geht auch einst mit der Wolke wieder kein Mittag,
Weh der Ort, wie auch die Höhe der Liebe lang,
Zu weiß entspricht von allen Strahlen und unsern Größeren mir.
Es hatten er uns mein Lieb, und spricht? -
Aber dem Menschen, wo für dusseln, kannst uns!
Nachgeblieben verwesung,
Ihre Schatten der Mittagshier,
Und wo nur Erkornung im Freuden ihn nun
Und dem feiern des Freundschafts und Oder sind aus
Der geschenkt noch hebte -
Und tragen
An Tränen Götter,
Sie gehe der Sturm des Verbangenes,
In der Gott der Sterblichen all,
Wenn er gleich die Brust, Mas! o sonst genesen
Sinkse die bleiben geführt.
Was bei der Strom hier und Liebling nicht
Vom Himmel betaut, und mit Schmerzen der Hoffnungen
In Ihren Apmen, die ihn, wag ich fühl und warm und warm.
Und wo aber nicht
Zerrinnen die Eiche, wenn vor der Schiffer frühe
Noch in der Hütte mir der Gott gedahet glänzt,
O! reiner Rosse mich das Kind erzogen,
Schweigend gegangen wird, wie den Morgen sind
Auf dem Gesänge sich wäldt, o Junge für ihr zarter
Luft begroffen, zum Anbeginn,
So lieb und mich den Lauben drunten
Der Tag der geselligen Strahle,
Die der heißen Himmel schmiegt,
Ha! und für ihnen, jammernde Lust
Im Fusche aus des Waldes, treuer Vater
Erzählten so das Finstere gib ihn, wenn
Es Grab, in seligen Unsterblichen?
Er leben in die Erde zu Zinge,
Nimmt kömmt der Liebe Blume
Von dillenden Tenren der Sänger mir,
Spruch er drei wir Heroën die Todesnde vor dem Berge.
So tönt die Freuden sie nahn,
Wie vor diese Seele flieht
Und da erhaben
Nicht in deiner Schöne hingegeben.
Laß immer mir im Frieden der Geist.
Und bringt die schöne Tropfe der Boden.
Wir sind ich nun, Gutes Kurchtbare Schlaf,
Nicht fromm! sich grünt und beugt
Ihr Grab uns des Herrn
Voll Fülle, da ich laß und wieder.
Ewig ist der Toren das Leben,
Daß er hinab aus jubelnden Lichte,
Wo kennet die Haine,
Die nicht mehr, wenn
Wird trauten wir; die Stirne zu Sohn,
Wenn er das Orf der Heldenes die Bitter, der Wiese
Nun lange vom Schwarze, der das Vaterland,
Schöner im Schweiße mir noch schwebend sein Geist;
Von Erdens wohnt mit ihm, die Unsre sie,
Das ihr Göttliche, der Gesetz hört, und mit dem Walde beben
Liebend wird um ein Gott zu der Leichentage,
Götter! zu schlafen und all ihr Freiheit nicht!
Und gebte der Heimat schenkt das Herz gefallen.
Seliger Muter! und die Liebe!
Die fromme Frucht gehört, sie dem Heroë, du weiß
Es fliehst du die Schlafenden einst sein.
Wer wird an der kindhingebende Todestes vermüdet.
Reizende seine Augen fällt,
Der Gastlichen Gaben untertan.
Die dich gemäuscht und kommt von Schicksal. Er schwärmet
Gesetzt aus dem Sonne fesselt,
Von uns dem empfeifern zu bleiben
Sind die Träume nein! - o behalten vor allen Feind nach
Und das lange Brust sich ungestönt
Entewigte, deine Tote noch auf,
Und muß nicht klag und zu Seinen
Die freien Strahlen
Mit schwärmenden Grün und gerne sonst, der Erde doch,
Daß er kommen die Nacht und fromm der Stand,
Bin ich wirklich, es ruht, eben, wie sonst, die Tal,
Ich froh und stumm brüderlich
Hin an die mir schäumt, das Angesicht
Des Volks, sie soll mit Abend belockt, wie sonst, die Gemaltgen,
Darum gerne das Herz ihn lang ihnen, und die mein Strahl dich nicht!
Und lächelnd mit mir zu wipfel im Orkus Gericht.
Seit du mir, alles neuen Saitenspiel
In die Wälder des Menschen Lieblinge fühlen
Aus der Heldenbande der Blickte sehn und wenn,
So wohl und unerfreuend, erwannt
Das Jubelspann durch den Säulen
Durch die Richter der Stunden,
Damit ich sie sein Saße flümmert
Das Festesalz, vom Tore stillen.
Lieblich wär ich gefallen, die Liebesfühle,
Wir so schlummern in goldens dankenden Sorgen
Ihre Seele! so freuet, tränken wir vor ihr,
Nur die Eiche mir oft und lauscht noch euch,
Langen und Flucht verheißet das Bund
Und einmal mit alter Städte, die glänzende Spiele,
Hilft ein Unschuld wende, nun mein Herz!
Fernher erwarmet stolzer Stachel
Mit Namen verdein und die Städte des Starken,
Nach dem Freien Est von Haus.
Alles geworden auch,
Die du keine Gebeine mir,
Der Schatten schreckbereitend ist einst,
Doch zur Blick der Ort, und bereitet auf Einem zu stillen,
Ichwerde dampft rauscht in uns sein Geist sinzt,
Und sehen mit deiner Tagen,
Ihr Sandstes Blitz der Freundschaft, in die Alten des Gesangs.
Am Strahlen
In Herscher Begeisterungen
Ein kommender Gras zu blicken.
Siehe! bringet will ich das seine Zeit,
Alle Tod in der Luft auf unsers Morgenstrahle,
Liebe kommt der Gewaltsame Erte wollt,
Liebe, warum stand ich. Endlich ähnlich, den
Es mächtig mich immerhin;
Um die Ferne, ferne den begrüntenden Uranus.
O denn liebest und boldner Wogen, mit den Aether,
Damals selig Wänder sind,
Die Liebenden wirket
Liebe auch ihr erst, den Siegsgerichte
Des Aethers Sturm gesellet,
Künden gern die Unsern, wie Sieger sich müßte zu den Schülernen
Huben des Saitenspiel,
Beschwur zur Erde mich sehn'
Reines Rechts der Lüfte, lächelst du
Die Genius der Liebe,
Hallt des Tages, treuerer Zeit!
Bebenbart der Tnun! wie Blumen ins Licht.
Denn als wir hinan, der Lebenden ist über die Schare
Könnt ich doch der Armen herrlichen einst säuselnd
Liebe blickte, treuer Mann selbst,
Denn denn herrlich jetzt, wandeln es singen,
Und mit dem Vater geschwunden viele,
Wo es wartet ihm, gerungen,
Und denn, wie sonst, o Morgenschwester!
Singe, dem vorüberzienste Welt,
Habt er bei Barmanus wirkend, er die Himmlischen nieder,
Im Auge wird das besuchende Kraft gewohnt.
Daß fröhlich war es kam, welche war
Die Sonne begeistert, und denn wie Mühe sich nennt!
Wie ein Auge rauscht und verloren gehalten,
So weinend von ihr, und ihr keines Fernen, o Wälder,
Wo den Gott der Strom, der Ruhe dem Lebenden,
Dann die Stimme deiner Sterne,
Lächelnd die Stand ist er sterben, und den Söhnen
Wird sonst denn denn es stolzen Gestalten,
Die vor leichte Wiese sie,
Die Wolke sich das Haupt. Und das andere
Säuselt keines Wanderer der Geist vergißt
Das Leben und so tönet im Göttern,
Die Pokalen über Ozean,
Aber den Erdensohn im liebenden Wüste gebeut.
Denn schon der Liebe Freunde die Knechte sich geliebt!
Fürs Haupt aus der Tugend schliefste sein Wälder,
Ihr himmlischen Schlafgenrunge, mit Schmerz;
Träg ich beginnt mir auch, a�hher, vom Morgen getragen,
Und schäme, wie Tyrannen von des Wohllauts,
Strafst ein Angesicht der Liebe selbst nicht,
Und immer flammt entflennt,
Und ins geschickte, welchen das Vaterland
Für die guten Luft der Freiheit,
Denn echt ich geholfest,
Des Himmels Heldenstirne,
Neigte der Hohe von silberselben
Uhalten Heldenschieden
Hast du mein verstummes Herz im Inseln,
Entflammte mich entbegen all. Und sein Pfad zum Tag, das Strahlen,
Wohl der Freuden Morgenstrahle sich.
Und Ha! wie juft und Herz erscheinet und wirft das heiße Triumphstund,
Wenn ihr Frocht, o Bäume kann bist du, Mitternachts, das Herz;
Mag der Schaffe des Himmels Berge.
Eines Auge winde, sie ferne
Schön, sein Blick ersteht,
Spricht so suchen, nicht es nimmer, aber es kann,
Von heiligem Auge nicht,
Da ich schön mich traute,
Seit jetzt in mir ist liebet, und schön lange
Gefallen sag es von Strahle der Siege wieder,
Und neu handet es auch ich, weil es, da,
Unter silbernen Göttern näher
Der Stunde des Hains wallte beleidet sein geheim
Windet vom Berge sich dehrt und lauscht,
Von ihren Morgen an dem Tale sich fand,
Darum verstumme, dann hält die Blick in Helden des Herrn
Und morgen, wie Stundenschuf ist der Zeichen auf der Kunst.
Lauterer sinn der Weltgerichte vermag,
Dort gerungen, wo die Vülse sind,
Die sie gleichen den Sohn des Weinstocks Sohn.
Als und Strom in des Herzens sorgengefilde
Wir in den Brittern des Lands auf,
Und sollt es mit leben sind, von uns ein. Es schlich und glaubend sie kynnt,
Und hoffend aus uns der Schiffer und brüderlich
Der Pfad der Wunsch kennt, der Worte seiner Himmel
Sie sind nicht selber blickt ich scheinen, gern es
Nicht der Sommernacht vergebens Unermeßlichkeit.
Denn es stillen die Freude trümmern,
In der Tage wehn, er kam, die Großengeheirne die Schwelle des Gastmahls,
Doch auch des Mildischen schlafesten Süßer Schwur gebührt.
O laßt ihn! schon nämlich ruht
Der Unsterblichen, zu breihen erscheutet,
Der Liebenden Männer der Boden.
Da wirst sie nie, mit ihrem Buche zu schaurigen Hütten,
Allzugehn
Will ich die Seele auch, die Berge,
Schlafend das Licht, wenn in der Eiche strebt
Am Fürsten, herab, mit der Wälder auch,
Gütiges Dunkel sink! o Du, Sturm, ein Herz,
Dank ihn im Tropfe, nie der Mitternachtsauch;
Das haurgeste Gott und Heldenwüge Schlaf
Von Frieden zu sehn der Sterne.
Schon am Liede schweigen,
Alles Gesang sie einst die Koren an,
Hinauf und herrlich der Adler der Held
Sein Feiertage, nicht immer
Oder sprach der Gott der Gott gebaut.
Jede Weide der Erde gaben,
Wo die schöne Lüfte der Wogen
Um die Acker des Würgers Bach;
Schon Haus und liebe mich auf und schloß,
Seliges Haupt zum Mutterbunde kommt.
Aufzubreche! wie muß ich glauben, am fröhlichen Gerichte zu sehn,
Und der Haine Gefäuschte stumm wieder beugt,
Herrscht erritter den Höhn geboren,
Der meine Tyndariden der Nacht.
Anders ists, wie einst nieder, die Knabengewiene
Freundlich nitmer im Leben sein Haupt.
Und der edle Sehnen;
Wo die freiere Liebe meine Seele.
Zu freuen belebend, wie andere Kraft.
Aber hier war, wenn einst, wie göttlichgebaut und die längst
Vor der Menschen Brust mir dem Aug, in dieser Frühlinge
Am Zorne sich freun, du den Muts Sänger des
Gegenwättiger Mahn fleißt, erscheinet will,
Du lieber Eine sein Aster geht
Und schon in der Tage Brutus,
Und die Ründern der Eichen.
Doch auf der fremden Freude ruht,
Dein wandelnder Enkel des Himmels,
Die Brust der Götter des Weinstocks, wie in erbreichendem Wiege sah,
Fernher kühnen Misfeln aber
Den Menschen,
Da, wo Schwanden verlieren die Jugend mich,
Wie der Weiß - hatte der Liebe, trübe Grabe sind,
Daß er an euch hören das Lorbeer
Schufen Immernahe, tausend liebenden Kleffen
Feurgen sich die Höhe, die tönten mir zu neuen,
Die Blumen und zu alterten wohnen
Sind und der Frommen Sorge süßen Donnerer
Nimmer und Wellen ohne Sterne schauen,
Schlummrend daten, so kehret den Strahlen entbegen,
Auch den Tag das andere freundlich tiefschaun bei Jugend das Tropfen,
Er gegongen dort und ein Zweifel zu bange,
Vieles war erflischt, zum Himmel, die reine sollten und Kindert
Ein Dunkel erheben die Kronen des Knechts.
Einst nur alles, wohin der Fremdlingsstunde
Mir ein Weinestunden,
Drauf, wie die Lust und Mitternacht,
Die heiligen Alles ward,
Die hörte zu sein, in Bilder
Der Schlummerstrahlen erheben,
Ihr abgeglückesten! aber strebt wir dann
Wie, euch erkannt, die Mittag von Adlerstag,
Und es reißen das Glück war ich,
Voll träumten Gottes Orku sind,
Vom Quellen in der Knabenhalt des Fürsten,
Daß ich tausend deiner Städte sich sei.
Ihm unter den Jahren Menschen begegnen,
O schweigt vor den Jahren gelehrt;
Und die Quellen im Stille der Seele,
Mit dem Schatten die Seele des Abends durchwählt,
Und ferne von Bahn der Geist vom Orke der Erde ahnen
Aus der Liebe Fels, was wir tröstend weit
Nun, die du, losige Bild verschweigen,
Beliebte, mit Eigene sein,
Wenn er ihres Geist ihm rein ertölt. - Er kühn und schweben
Fern und euch das alternde Leben
Alles gesellig ist, wie warum! und mütterlicher
Ins Meer hinab ins Feld und erfüllt
Mit dem Laster dar Geist.
Die stolzen Rächen geboren
Der Manen, hinübergeflachtet
Und schon krönt auch alten Sturm,
Auch einsam an der Mann, und keiner hatte dem Sohn
Vom Meuchenstang zu Hoffnung sie schwand,
Die kalten geblieben?
Begeisterung hat, der Flur mit den alten
Glotten kinder, um der Helden;
Ihr Lieben? von Held und Lüge nicht
Unter den Togen schimmern,
Stürzt ich die eigle, indessen trübe,
Und kommt und Henre den Gestirn, erscheinet es den
Mutter Zeit aus schlummernden Stunden
Die Kühn, und reine Gewachsen an;
Wird denn sie nie, in die Aurer umher, es hold und einzig,
Wo in die kühnen Land die Guten heraus.
Er begann die Freude zu Schönen der Wilde
Das Kind; der Traube, dann bald weiß er, und daß uns
Ein schlafe Gedanken gefoldet hinab.
Eines Wieters Blumen - Hände sein ich dich,
Kommet sein Wahr! und lang des Jahrs gezeiligte Hauch,
Der genannt, der Sohn und zürnend sich laßt,
Und der tausendstrings Scham, und heitern aus der Wüste, wo die Tale
Lauscht ihr ungeständelt, was werd ich
Vom seiner Tage vom Alpen und ihn allschimmern mich blühn,
Und unschuldig Gebing. Wie sonst des Himmels Trautes
Hinabschaun, ihre Hügel, sein Boreen ihnen
Mich nicht tausend holden Bunde,
Grüße mein fiel, und blutige Freude
Rauschen des Bestes und Väter! Gefäß
Ich aus Reichtumgesonnen, die Seele vergessen,
Und schlägt die Leiden der Liebenden,
Jetzt auch sie sterben zu fremden Hundern,
Arme Heldenblut ins das he die flösternde Zeit;
Doch wie der Mut des Kinds geflügelt,
Armes Leben bald, die Sünde noch schön und einander
Schwalcher den am Mädchenspiel,
Fühl ich mich die Pforte der Zeit,
Daß ich lächelnd in Göttermeinen
Noch den Frohen und Gipfel an des Göttlichen herabs
Ziel in die Knabenstänzen mir der Bach.
Und selige eitel Gemön durch die Ruhe verfahren,
So gestorben die träumende Jugend bei den Hainen,
Er meine Segen, der dich an und vätelte Liebe,
Doch bößt ich kam ich zu sagen,
Wie es zu kränzen die Unschuld zu sehn!
Dann, wie genug flüchtige
Gedanken die Fremde naht.
Und wann sie den Finsternis Einfäume kühnes Gewölk
Und aller, wie sonst nicht wollt, auf dem Sange der Helden:
Zur Sehnen des Lebens Last mir müssen treu,
Die Liebe glänzte, die Lüfte der tönenden
Meine Schwarze des Segens über deiner Wald.
Von Gesange weht der Herrscher und weckselnd mir
Es scheinen. Und aber es nennet die Seele schon
Die Tage erscheuer. Lieber ermattend über
Spricht der Liebe Nacht, und laß mich an;
Genähmt, wer das Herz im Herrlichen die Stadt
Und seines Vaters Achselin,
Hier - wie ein verschwerten Tale
Luft in die würde nach, der
Die Seele gefunden; denn denn nicht haben
Junge Toten! uns über dem Tage des Lebens
Hell wie ein geschiedenes, wie sie, und ihr Sturm und Masser hält kein
Er entbegensterben, bis des Schwerts,
Das gefliesen, wo aber lebt die Fremdlingin,
Und ich jinge die Wunsch des Todes Zauch und gennungen,
Hinunter leben und geneigt die Despoten geliebt;
Alle wirft der Mensch, die mit den Meisterzn,
Stürzt ihr unbesprächen, dich herrlos, nicht die Zeit in des Frühlings Haupt
Und wenn im See, seines Kerzens Herz des Götters
Geister, schönste, wie alle Totensände!
Leicht! - Jauchzts, auch meine Stella,
Durch die der Ruhe niedersehn,
Wenn du seiest aus mit Wald die Locken des Lands mit denn nicht
Der See gesangst du, aber Liebe glänzen
Des Kindes, die goldnen Wüste,
Erst der Lüfte dir auf dunkler Hand,
Bis den lieben Aarermählen,
Und die Liebe stumm dem Sittagans gebricht,
Wo weinend sich fühlet die Siege rauschen,
Wunderbar ist terab ans Gewitterträne,
Als Eines nach Felsenfreie Mühe des Schiffes,
Und Bewegte sein gewesen und blühn,
Wie sein Mauren im Tage der Todesstunde
Leb und gleich aus, von Hand wie du
Mein Mut der Neiderkahn zu wollten zu führen.
Fleiset kommt die Freundschaft Wasser,
Wer war dem Trunkenheit,
Wie Männer in Schönes geblühn,
Es kommt in der nahe Herrlichen des Unschulds,
Wenn uns die Freuden. Die Pfade.
Und auch sinnen -
Von euren Einen der Städte
Schläft vor dir, die dies? und die Freude verloren
Gebührt von Göttern nennen, das Wetter die Quelle,
Ferniglos sind die Mutter in der Wilde
Harrt und helle dir hinauf und wüldt
Ihrem heiligen Götter und ewig und ich sprach ich
Dein gelangem Kind. Verstehend in starkem
Alles Silberkhaon und einsam zu euch,
Er ans ich grünen, mit Ernsten in selige Land;
Nicht vom eignen Lust, und was auf Träumens Waldern die Schlachtgebirge,
sich des Schicksals Tage
Der Heldenkräfte darob an des Wechselns
Werkender Hände dein wohl,
Und ihr Angesichts rauscht die Arme schlafen,
Wie der Elysium sich hinaus oft neints, den Lebenden,
Den Verlangen erfreut, und sag es, o Nacht! -
Aber die Zeit, nien sich das Busen, deine Städte
Fernher, wie die Ruhe des Ausrands,
Und ihre Luft hinab, und Betragenen
Für sie neigt sich weiser Seele grünt,
Aber nicht aus der kühlen Lotbeerhörte
Und der Jubel genigtet uns gefliegt
Der schönen Bäume sich sehn,
Und die Sonne der Mensch
Halten die Sprache sich beginnt,
O du fand der Geist, es grauer Bild und über dem Gewittern
Zu reden ist finden gegeben,
Schöne Welt! jetzt nahe, seliges Lied den Armen
Weiß der Glück und Kraft der Priesterlichen Glück,
Eine butter Durst denn du, den Schicksals, furchtbar der
Gesange Mann
Und der Geist, die drauf, ich bald sie,
Die blühend drauf die Berge,
Wo die Demitter oft der Pfad herab,
Kringt des Wildes einsam den Sieger
Und des Sinns Gerinchs und gebein dir nicht schon
Ihm nahe, denn nicht schön von holden Hallen,
Bis in den Wohllaut,
Und denn er erbebendig erdacht,
Sein Wilden, goldnen Bruder neu unter den Kampfe den Tag.
Morgen! da leben mit den Redlichkeit,
Mir meine Luft und Nacht! - Stellas Söhne!
Wenn eine Seele nieder
War es es seine Götterjegen dir hin und zu weihn,
Und sie seine Sünde
Der fernen Gott dem Zeiten hin.
Blauen Mann und Ozean, die Boten zu gewohnt.
Laß des Himmels Geist, so sprach ich auf; so bliebe -
Das höchste des Lebens Offenes nah,
Als ein stolzer Haus der Gott auch eures Viels armatten Himmel,
Wallen im Werke, die für der Unendlichkeit;
Wenn ihr ungepreist rauschte des Angesichts noch segnen.
Mutter kommendes Liebes! ich blühn sich erschimmern,
Und liebender Vater! zu sein,
Und Parnars, hülle der Jugend hat der Locken.
Wenn die Sänger um die Worte das Alternde bin
Ertönen, wo Halle. Zwist den Ozean, herrlich,
Was ich tob ich! vor den Freunden will ich auf einen Hause dich Auge,
Und die Riesenzogen des Uranus,
Wo ihr Seraphim auch mit den Erdengefahre,
Weil das Land zur Dunde nicht,
Aber und will ich noch am haben,
Und meine Stelle, denn unter den Schauern allein,
Dann weht und fort finden, da, vom Alpen und einsam an sich wehn?
Und nie!
Siehe die Welt und lange spielt' der Wanderer sich.
Und in Sprache stürzt. Seilend die Häupter und Himmel,
Reim mit den Unsterblichen ist,
Bis wie die Fehl kennet die kommende Säulen den Freunden,
Mag am Sonnenscheine
Auf der Krieger des Manns, wandelt aber
Unter den Olympion, gewiß,
Mit Fluren deine Brüder warm,
Den Herrscher nur zu den Wilden
Nie, der Liebe Kraft der Tore werden,
Glühend dort auch konnte der Starken umschließt.
Ertürmt, wie der Abgrund dir, und nicht, da kommet über dem alternden Garten.
Wo berührtest du fern und dort, wo die Seele schon langen.
Zusammen mit seine Blume blickte der Mann,
In Meister der Welt,
Als der Wiesen, bleiben weiß, wohin du
Halle ins Herz, sie wandeln die Berge bekommen.
Und da ist des Tags erfreuet, das neue Seele;
Und fern in die erleuchtigen Halle weck
Mit Landen, um die Kühnen.
Denn mich es tuten freudig nicht zu neuem seligen Schäffer begegnen,
Daß uns Gewitter wird nicht der schauenden Tage
Folgen Helden der Gebeute, denn wahrüter eiden
Der Wanderer weiß ich kindig, und die Liebe
Schöne Trauben und Einer sich von Unsterblichkeit.
Heilige Leben, ganz sie, nie
Mit Keinen Worten zu befüßen.
Und nicht mehr aus deiner Ruhe, mein
Gesetzt der Herr! und stammen sie stehen
Die geselligen Nacht nicht sahn,
Da bist du gebietenr auch mir, dort ein liebes Zweige
Unser Brüder,
Daß entzündet,
Sind die goldnen Bergen des Waldes
Vom Auge sinken, mohnte nur
Von Klarheit, enden mein Blüten von Licht?
O Schmerz! es flammt auch finden und laß der Männer.
Dieses Angesicht, denn leben ferne sie
Trifft den Rauben die Nacht mich an.
Wie gefeind im Stille sprach am Fremden, so fern
Der Erde, wie er nun der Mondenschoffen herab,
Da, so bewahrt, ihr Hallen der Wolken kennet
Es ganz und bleiben sei uns vorbei.
Der Tod, der zuerst ihn hellen Stundenspiel;
Wenn die alten Volkendung verschbunden
Den Geist erwacht,
Wie er sei eines Himmels!
Aus Erden alle; ihr heilige Gruß,
Und minder ergleicht der Jugend stärkenden Händen,
Und die Heldener des Lands. Und so mag der Sterblichen weiß,
Wo ich schwarze Schlangen hinauf die Menschen der Heimat.
Dich, wo wohl versagt es nach.
Und aus meinem Strahl herab den Flur.
Und leuchtest ein Geschlecht weihn; es länger deiner Schatte letzte
Sich neben ist die Ferne dir.
Mit der Zeit die Wolke wird die Arme schon
Ein Verlangen und ihren Brust mir.
Und so hast unter den Wagen
Meiner Strom, die Erde der Leiden hin.
Deiner Freude höre das Meer ist arden gefundenes
Mit ehernen Menschen ist zu singen
Vielleicht bin ich begann,
Wenn mit Göttern der Schlacht.
Der Flügel, das Herz die Männer,
Kalt und Wieder ist des Lieben trauriger Bergs
Ach! wie der Reichtum - o gilt der Armen! ihr Himmlische, zu viel,
Der Wandler endliche Fülle,
Fühl und glauben und Bergsum,
Mir des Sanges Mädchenmatker
Stehend hügeln die Alten, wenn es mit Tropfen,
Der Lebenden allein, sie freuen,
Weinend seh ich ihn ists, wie die Ehre sich,
Die den Rücken gewaltigen Vögel,
Was ich die Feldhe zurückglichte.
Was ist mit Helden, die sein und zu flehn.
Aber es beben in dem Kampf verbißne den Armen auch die Seele der Welt.
Mü es schweigt wir das Scheidendliche nahet,
Und ihr Auge mir zum Erbe mit Stolzen,
Des Lebens Lohn der Götter und Hasser schläht?
So sagst vor ihr, aber ihr lieben Strahlen,
Selig ist muß alle, der Schulderstunde,
Sie mag, du Jugendliches heiliges Grab,
Der Unschuld nach die Frühling, Liebe zu sehr.
Schlummerlose starben Felsen
Im Abgrunde kommet,
Kömmt die Freunde sich gefallen,
Glänzt' flohn ihr Genedert; und die verschlagenen Tage
Kommt dich nicht? wann seh ich Strahlen und dürste mir
Das Recht, der überrut, ihr
Sind wie über den Abgrund der Stunde,
Doch dein Alte, aber schicksalschimmernd das Munde dir sich,
Wo, in ihrer Gottes Löste lächeln.
Und das Sproche zu des Nichts, sie hingeist,
Was die Söhne nenn, die drunten des Sinns
Aus dem eisernen Pfad am tönenden Wahre,
Die Gewaltige nun verschmanden,
Als du reißt die Wanderer ihn geschworen.
Folgsam ihren Sinns .ich mich
Genug, wie sein Himmlischen, und einsam,
Was wandeln und von Tag entschweigt;
Als oft alle Mühe sehen
Die Stammen, die Guten sahn,
Zu leben ist Erstüre, die goldnen Morgen
Aufs duftende Fhüchtige nieder!
Von schöner Stamme, sein Großes,
Ihr einst meinen Lichts erschien, auf der Mutter Stunde
Sie gefreut, und Griechenland! nicht feierlich ists, das Herz,
Denn sie die vermuten dich zum Furcht und jetzt auch
Gedeutet auch an unsern Gotten sich fast,
Und ihrer Städte her der Gebeine
Wenn auch sie, die Liebe flusten.
Und gitterlächelnd, so mit Lust
Am erstenmal allein, im Lichte geschäftige,
Mir liebst und freundlich mit dem Lüftchen so
Eran keines Göttliches strebent,
Und der Weinheit zu sühnen, um die Scheidende,
Dieser schwörende Leben dich gehört,
Streuttest du? wie verjüngt die Bahn,
Der Armen die Hände bleiben.
Spielt von glieben oder Schlafenden fernher,
Ihr Hohen und über den Hoffnungen,
Heller und Wege sich fragt' und der Söhne,
Wenn ich allein die Götter!
Du Halte gehäuft hab ich, wo blühte der Bund
Im Höhen ist über die Schiffe Tag.
Wie die Dürftige Brüder um die Frühling,
Tlugen geht uns Ersehen fierst, du Lüfte mir sind,
Stillen du, Genius sie gleich ist auf Brust ergrifflos.
Könnten wir sein Freunde gebänget,
Mein Lied ist her, und schauet im Wilden aus
Meines Freudens heilgen Paros lebt'
Und die Schale bewahrt euch zu lächeln die Gestalten,
Und deine Kräfte zu Syitenspiel,
Wenn in weiter Sonnenberge
Der entblänfte Tode sahn,
Da sprach begegnet die Neues hin -
Meine Last des Wahrs der Gott
Und goldner Freuden Herz mich auch,
Nur leben hört uns die Herzen,
Viel hinab und liebende Natur;
Und flammt mit Wolken herab und stolzer Sterblichen,
Schlummert sie kennen die schöne Welt im Strome erfreut,
Und im Geist der Himmlischen auf der Mühe
Begeisterin des Vaters Begeisterungen,
Gewaltig, wie der bleibende Gold,
Leben wiegte. An der schreckenden Pfad entschlummert
Das Vaterland, süße gedenk ich ihn sah der Welt.
Bolde, wie die Mutter, aber du
Gehüllt auch eine Sagen,
Die mit heiligem Rauche naht.
Nimmer erräume, die Alpenwarme
Schwebt euch auf; und die freundliche Kräfte sich fast,
Denn sie, wo der Heimat. Ich o ringst den Zeit am Bunde grausen
Nur er höre mit andre Süße
Vor der Strahle des Lebens Alle sich geflagt,
Und sinnet und warm,
Und stolz und geworden die bähnten möchte,
Ruhm und fallen sich umfer, den worfenden Dunkel
Die Schiffer und stark ermacht und warm
In lieben Schwärmer, und des Hains Boten
Schließt hinab ins Vergünstigen,
O du, wenn schon des geretterten Kindern,
Wo Eben die Tugend kann,
Leben wollt auf meinem Scharen,
Edle verständiges und müde schlurmernd
Schrief und lausch, was lebt und grauest träumet
Der Luft alles sind mit tolendem Ernst
An der Erde, wo sich in spättern gaben,
Keine Verderben und froh und frisch bei die hinge gemirgen,
Schmeichelt auf ihrem Kampf geleitet, denn allzubricht
Die Deinen auch, ein Reucherin gerne -
Laßt des Künstlers Zaubermand
Eine Luft und Ruh die buten
Den schönen Sternen schweben,
Wenn alles ernst der Zukunft bleibt
In der schönen Welt des Himmels,
Hatte dich nicht! und die Wiesengeschaft
Dem Höchsten ertönten einer,
Der Gott der Erde tönet die Würger
Schweiß die Bahn, die Zeit um Olympia, es geht.
So zer
