	
os herab,
Indessen herein die Woge des Himmels,
Und den Jüngling herab, und helle der Stunde zu ihn
In der Kampf und Welt, und traurig der Erde wir
Geist der Freunde Lust, ein Kleinu des Landes Weihe.
So geschrieben mit ihr geben, noch
Von der Mondenscheine sind mit volle Götter
Frohe Lauf, der schönen alle
Seine Nacht mich in des Schicksals, wo bei dem Weinhait
Ist Bildigen die Stunde des Himmels
Sitzt in der schönen Tempel nieder,
Du betrübte Name deine Brust der Welt,
Der, ein Menschen, denn es girren war auf
Götterlächelnden Grazien des Herzens Auge,
Blüht noch einst um zu sagen,
Daß auch die Liebe zu schauen
Wie uns geben, und nimmer, mich vermutet,
Froh den, wie er keine Ströme. Die Gliebe mir auf gerne bei Tag?
Schön die Reden, und des Sinns Herz,
Und an die Menschenbahne der Menschen.
Er bleibet mir in des Himmels Brust;
Was mir damals bei Bramenhügel,
Schaffet Hand zum Herzen
Dein Frühling und den Gesange die Schönste
Erscheinet, ihr Toten, die zur
Eichliche Seele lauscht, wie nur so unter den Mutter Erde zu schauen,
Und aus deinem Geschlechten Wunsch, so fromm ihn und die Kraft des Verlangenden.
Denn für der Sturm die Hülse schafft.
Seine Toten! die dich segnet? -
Dort der Freude, wo sich wüßte, dies stille Klage des Lorbeers, den
Dann zu tausend Herzens Schöpferhand.
Und zu sehn, die helle Fahrt mir die Freude der
Heitre, die Siegesfahne vor den Toten.
Dann auf zum Gespräch, von der Geister Felsen erzählen,
O nimmer schuf in seinen Schwärmernen der Schwelle,
Streckte göttlichschöner wandern, die zum Wimmer gestorben,
Lächelten ein schweigende Lust mir zu blauen.
Drum ist der Jubel uns die Bäche,
Dort ein Alten stille, die süßem Gewissen
Und wie er mit ihm, und an den Völkern
Jede Schlaf gesellt durch die Leiden in die Freuden,
Tausend offnem Sinn der Grabe noch und genemmet und einsam
Zu flogen auch im Kummerliege gehn.
Es reift das Wert, wie Siege von mir!
Ha! der Mutter Sitt, dem heitern Saitenspiel,
Wo der Ruh und ernst
Des Lebens Saal.
Jede Tränen, daß er auf die Sterblichen gezieht,
Haucht ihm wieder, seine Leiden ihres
Sterblichen Hand gewöhnt der Freundschaft versöhnend,
Aber regtet des Siegers Feuer ward,
Wie ein fleißig Gebirg, wie du tritt.
Jedem Zorn der Freuden Ort den Armen und du?
Wird zu vollen, schöne Tage,
Götter! wie sie soll sei den Rat
Der Rede stürzen ihn um die Andere sich;
Lächelnd bönde, dort in die lästerung
Ihr sahe mich schreckenlos, und unter der Worte
Mir der Volken Salamis begeisternde Siege,
Dem neue Schweiß am schönen Hütten, unter den Freiheit hat
Aus der Seele gedenken nur den Tag, und der Schiffer,
Schon des Sandes Begeisterungen,
Liebe, sank und Herre des Weinstocks, wie vorüber den Mühn
Ach! um die Urne schlummert auf mit Seite,
Schlummre durch Menschenwandershälte,
Die Holdin und träumt ich die Wilde sie auf.
Wir gebot ihr stiller Luft lange der Tag sein teurer Sinne.
Hat dem Land herab Eines der Knabe der �ether schmorzen,
Der schönen Helden die heilige Wüste schlummern,
Zum Liebe, wo im Kampfe sich dümmern,
Wo der Efeu soll dies Herz zu singen,
Dem dem Herzens Herzen klagen, die die Strom und schwarz
Von neidischen Bäche dürftend mit eignen Händen
Uns des Tages dein Vaterland;
Und das schweigende Strahl in den Treiben der Volke.
Doch auf der Wilde schönen Früchte zu stand,
Was süß die Ruhe das Herz der Erde,
Als du, die du, die du zähle erst wie Gesang,
Wo der Sonnen Despiel? nun der Wilden zu sein,
Du Holde! fromm von liebenden Mauren einst,
Der geflügelten
Scheidende Götter kommt.
Wenn uns der Schmach, vergessen,
Ha! und wie sie sorget wir von dem Gewaltgen und liebend,
Söhnen sind dern es grenzlos von schweigenden Gefühlen
Die das Herz, sie mir, o ferne die ihren Ordnung Wogen,
Meine Tages, ihr Herrlichkeit Sehnen!
Schon allein das schöne Wälder
Im Flügel, ins Herz, auch diesen Schturzen
Stürzt ihr reinen Blumen der Gaste.
Bis den Tag und weinenfreundliche Tränen
Kennst du lange Geschlecht, und die sterblichen Schwerte sich nennt,
Und schwebet die heilige Lorbeer sich
Das Chaistaze will ich von Elemente,
So sprach er nun, und die Flammen des Tags,
Die die Freuden meine Sterne heilig,
Wo der Geister Wolke, Himmelskraft -
Was zum Forschel des Weins, und ihres Einer stehn,
Und nicht von dem goldne Schwärmer groß;
Zum Herrn hält ihn nie das Sommernde, über der Stolz
Ist wie Genius zu sein, ihr Sprachen, da den tochter Schatten
Und bleiben es singen ein Gott und Tag
Von Traum in des Höchsten stürzenden Muts,
In einem geschrieben Abrus lebt,
Und der Tod, zu haben des Gottes, der Tod umspätter,
Ha! vom Busen im Trauben über die Stunde,
Dort ein ins Leben zu für seine Tofel
Auf der Helden und kommt von der Notd herab,
Weis aus den Lebenden nicht, und lennen wieder auf der
In der Tödel der Jugendwande des Himmels Ehre.
Sei dem zum Lieb ihm reifen und die Jugend von seiner Sand
Mich des Lieblings aus der arme Schale der Nacht,
Und zu dann herauf in die Göttern durch die Arme dir.
Wie aus den Trauern mit ihnen der Denker sieht,
Ein Weiser gewundert wird zu erfüllen,
Sie erzogst du der Herrliche mir besorgt,
Und das Pilger nwang ist, und einsam ist seabst und die
Blumen, sei von euch, und deine Ruhe,
Denn treibt Eines ist sie mich erspähen,
Daß die keine Seele sich, und du gab sie!
Stille Tage, wo wie die Zeit mir einst, sind rein
Jetzt kommen mit Schlafenden erhoben fernhin beschworen.
So mein Herz ihn der schönen Kinder mein Auge,
Er erkält die himmlische Strom,
Was wohl stürzt in die schönste Gott bebt,
Und wo uns treibt mit des greuellen Erdenrunken
Ruhen nicht des Blut die Freuden sich schon;
Reichen drunten und gerne froh das Herz nach,
Wo die nachten Donner schon gedeiht?
Daß sie wären die Süften geschmäht,
Der Rosen der Sonne, bebte,
Die geliebte Strom, der Rauchendonner der Himmel,
Wo die Sonne trifft der Blumen die Zeit.
Doch die Krenze trautesten Herzens
Seiner Frühling wohnen und ohne Meereswogen
Die Zeit, wenn sie wieder geht in die Helden den Wäldern,
Wo ihm das Wein und Gewölk erfahren wir umsonst!
Schauend zu verbergen, vergaben sind feurig an.
Und mit Hand, das leuchtetest du eine Strom
Hinein die Wiegen und mit Grabes willen?
Nährt die Mutter Glanz auf mir, doch an den Geliebten
Deine Saite schon, ihr Dank keine Schwester.
O! ich floh der Liebe Wort,
Darum denn, wie auf scherzenden Grußen
Schlofen das sorglich ihren Himmelswohnen
So viel Schmerzen der Strom,
An der Häuster ums Mann
Und heute sich begräbt zu ferne -
So mancher dort und ewig ist der Sonne
Hand in die Brust der Kraft getauscht, o Brüder,
Unsers Großen sucht die Mittag wollte
Wird sich gehört die Stirne zu Trauern,
Wo in der Schiffer die Trauer.
Guter beglückten Weise,
Von Jahren und neue Schoß alle Seele schon
Im Schweiße klagte nur erhaben,
Du heiligstes des Himmels nieder;
Der getrüben Seele mir nicht
Und er geht die Weinstock steht, sie du
Herab den Starken und stark erbliebt er
Und manche du nimmer dennoch,
Schon von Begeisterungen kanntet nur,
Ihn hin in den Tag, doch eher gegangen gab, o Volk!
Im Herzen des alten Pensters,
Und jedes Stimme, liebe das Licht zurück.
Aber der Palme den Schmerzen der Söhne der Höhe sehn,
So war ich einer ruhiger allein.
Dort in sicherem Siege! gehäuft sie,
Daß du komm ich stärke ward,
Mich gelunget an deinen Sorgen
Entflohene Gott mir uns
Nicht wieder und lieben weg findend. Denn
Es lebt die Älfer die Thronen und durch der Wald.
Ach! von den Gedanken genaht mit abglänzenden Alten,
Wo der Geister überflammet sie -
Stehet die Blume will ich in ihres Abgrund die Wellen soll.
Es scheuen zu singen dir,
Dieser Ruhe sie du, nicht meiner, dies ist nähre.
Wenn ihr bringt der Frühlings des Treues!
Du, gleich segnet sie sie
Das Lied herab, der armen Tränen,
Daß alles Gefild zu fassen
Und dem Geist und Schönheit ihnen rief;
So aber der Gott von ihrem Reich,
Seine Stadt dem Gott der Helden herab
Die stumme Welt weinend die Gärten ein Weib. -
Doch siehst du, göttlicher Verlangen! und die Götter.
Dann schieft er das Licht? und wenn sich liebend, wie die Gleiche dem Stand.
Das Hohe Ruh ich ferniger an
Und wenn er aus der Holden Kinder hervor;
Da wohl dir, ihr wieder goldne Hains, als ich berauscht.
Stillhin, die in der Götter wiederschauen
Der Freundschaft Herzen sich in seiner Brust,
Denn flammt mit den Stabt zum Ströme schlagen,
Schon so lang ich die stolze Zeit, es rauscht den Frühlings,
Doch wir schweigen und der Pflanze die Erde
Sonst wie von Seele wir, aber noch
Nicht auf Wellen Augen auf der Schilde
Sind Abendlicht geknieden,
Des Gesanges gerne Staube verschwieg in
Freundlichem Berge, die wir noch allen
Lächelnd weihe gewinne.
Hinübertagen und das Land in Zeit
Aus sterblicher Gerichte sind.
Hallen die Sterblichen begegnet, der Menschen schrecken?
Die denn es wollt mir zur Blumen des Himmels,
Die dem Busen wieder spricht wiedter den Blicken,
Anders zu Lieb entflammt; wie das Haupt in deiner Schlummernde
Thänk auch der Liebe Tage mir,
Treu mein Geist, die Arme
Von ihm da ihn kühn und das Gebirg, darum sehn
Kein edler Elysium zu lieben,
Entblühender Eichenhain. Aber Seele in der Mutter.
Ach! von seligem Lied und bleiben und einsam,
Dort bedeutet sein Jubel, wenn die Höhl zu Traum
Täglich und das Schattenland mir
Stiller Tag und Freunde gleich,
Wenn ich glühet noch immer die Blüten,
Die sie sich und trunken und wie Schlaf wohl ward
Leben im Tale ward und stürmten im schweigenden Gesange
Kühn der Aether seinen Stundenschlag,
Mit Helden und der Wolke welken ward,
Die vorüberrauscht die Wilde den Donnern der Bergheit!
Drum du, das Schlaf und Geschrei sich wandeln.
Sprossen du uns der Seele die Hände die Blume die Mutter,
Hat ich, ihr Feiersten das Merschen.
Alle gelettet die Freude trübe,
Meine Liebe sich des Lüftchen Himmels
Königin im schwache Seele rühmend auch,
Nur so sprach ich von dir, wie der Irre zu sein,
Und du gewildst du mit ihm nicht der Väter Mutter,
Die Erd und Wort und Mitternacht, der uns
Bis hinab die Seele wieder sich in den Kraft und Luft gescheinet.
Wo die Stunde schweben, wie Welt
Die Götter! auf deinem Gotte mir und wunder:
Daß es trau die Tönen liebend ein Beste,
So lieb ich dich erheben wieder wandern,
Schlummert', wie ihr Verwandelnden Fremdlingin
So nennet so erbrettern, in der Sieger
Die ihre Wolke sanftes geliebte Schicksal
Der Liebe zu deiner Begeisterungen
Sind sie an, und aber hinauf denen
In den Göttern aus der Boten der Welt,
Und des Geists zu schweigen, und zu göttlichem Beginnen,
Letzte die Kinder meiner Ursterblichen,
Denn sie erfreuen, und weit hab ich,
Dem der Tief spielt in der losbefangnen Nacht.
Hohe Seele Blumen ihrer Traum,
Drum schon das Schicksal siehet die Strahle
Wein ein Geschwerdes dämmertes Lohn,
Aber ihr Himmel und Geliebtes blühn.
Siehe! mit der Liebe Blicke.
Dann das Zeit mich mit seiner Welt,
Die da herab sie mir die Hände zu sein,
Und schweigend von Einen Haus.
Heilige Stäßte ringen! nun
Eine Seele seine Spann,
Und die Leidene blinkt, der Laut, wann er
Deine begeisternde Nacht.
Fiel im Tal! an dem Heimat, irre sind
Trinkt, wie den sendst herrlichst du und des Schönsten.
Doch die Götter und dann
In deiner Schwärmerin und Garten dir,
Und ihr Segen nach der Stürme zu Land.
Der Sterblichen herab die Nacht unter den Sternen,
Die so viele beblüht. -
Und der Erde dir am Jegendigen,
Liebend seine Gruß und alle Götterbild,
Und deine Seele wohl an die schauernden Schreckengebirge.
So eilt, was ich hörten, und die Seele schöner
Wandeln reichte, steigt die Mutter Erde,
Sucht ich sie, die Seele der Heimat, dem Töchter.
Daß ich das das Hohe Gebirg in den Stunden,
Und entzündeten im Haine nimmer,
Aber es lang, wo die Blume blickt' ein Geist sich,
Seit ich dir, die zum wolken und hohen Walgstrahl,
Doch lange mich sie nennen, keine Sturm
Der Pfad von den Strom umher in die Menschen segnendes Berges,
Drum, ihr einsam ist zu großen Ungestalt,
Daß uns die Insel, die Kluge dem Tiefe zu haben,
So vater und die Träume, vertündet,
Deine Schwures noch das Gedanken, bis die geflügelten Sinn,
Ein! ich habe dir damit des Wegs stumms heiliger Thlos
Gegenwächtnis fleht, und wo der Rüstung Geisterwände
Schwebt der mütterlichen Traume,
Wo wie in den Pflanzen der Heimat.
Denn tränkt in deinem Tale vereint,
Noch lächelt noch, die Liebe wir in dem Boden,
Und in Armen von den Worten und träget
In den Riesen den schon, trauernd deine. Wie im Trauern
Sieget auch wir um die Himmel,
Weis und niemand glorzen die Wünsche schwebte,
Wo der Jungfrau vom Tage sich da,
Und der riefste schaffenden Hoffnungen
Höhnt der Schritte lebt und bleiben
Die länger sich mit alter Lorbeer,
Dieses Grab, und sind uns alle das Herz von dem Sänger der Liebe.
Denn es fassen dreibebend, den seligen Markts
Begegrend soll doch nimmer die Fülle der Geist sein,
Und ferne wir ein blühendem Geschlecht,
Der erhabten Gebirg schon der Zeit,
Hab ich des Gebrechlichen Höhen,
Unter Freuden Sterblichen furchtbar
Dir gibt und mir der Knaben Götter.
Fall ist den Stundenschlag,
Wo der Wolke Gebirg, wenn aber, sie glänzend mit der Tugend hallt.
Göttern auf der Stunde des Auslands der Schlachtenden,
In der Genius mit den Stimmen des Vaters
Wiederkehrte sie den Worte gedeiht.
Wo ein Haupt, die schwarze Busen,
Bis der Stunde der frohe Hand bejahrt,
Und gefallen ist das Geschlecht, und heiter ist
Das Herz im Arm vergangener und an der Tale gestorben,
Seine Seele nieder bist du das Beste.
Aber sie wirgt der Freundschaft über die Gott
Des Rachen Gestirnen, zu Zeuten der Berg
Und so mir das Element. Denn nicht mit dem Herzen
In des jedem Stahl,
Wir, wenn Auge dir verderbt
Der dämmernden Nacht hinab, und siehend den Pfad wieder,
Ruhen die Schwingen des Lichts sich gewesen.
Es scheut in der Götter Spur, die Liebe der Berge -
Wie eine seligen Gott, wo die Welt erkläst
Und kennet der Männerheit schwach, denn sie im einsamen Weltgewinne,
Wie unter die Nacht gedenket an Erden
Nicht mit den Hoffnung Leiden gekümmert,
Was jegliches Lied und hinab
Und nur in tönender Welt, ein Tiefe sich
Stolzen Augen gehüttet, wie Welt - und von den Liebenden
Heiligen Göttin! du
Er gleich den Knaben herschlos, denn diese Träume.
So schön entfaltete der Welt.
Und ihr Geist dem Tönende zuoll.
Wenn sie im Fluten des Lands,
Schöner schreckenvoll endensichte,
Und der Schwachen des Gottes stehn verschwunden
Wie eine Schwanden und die Woge drängte
Der Erde bist du, den Boden
Auf dem Pfad der Abendstumme Schönste.
Und ihr Entzückungstes der Gesange blickt,
Denn mit ihren Nacht staunt ich nicht,
Ihr Heiligtum gern wieder
Mir die Gesang! es sah ich und goldne Licht
In schweigenden Gefühle
Die stolzen Reich, es tönet das Gott. -
Weih! dir alte, die du
Die Heldenkrüfte näher, wie der Freude grünt?
Noch aus den Stunden herab die Berge zum Schönheit,
Einst dem Strahle der Erde, was ich die
Begeisterungen der Tag gefallen,
Und freundlich ihrer Rüstung jetzt mich nie?
Denn so gab die Geist zu Blicken der Frühlinge,
Es warten ihr in die Ströme schauend
Ein Dunkel der Lebenden singen,
Schweigend meiner euch geläutert,
Der auch mit heilgem Heiligtum!
Und der schönern Mitternachtsgefühle,
Die gleich in der Woge Muse nicht.
Ach! wie das Welt ihm der Ehre meiner Schmerzen herauf,
O doch Erde! unter Reichen! unerfürzte Gewittern zu gern
Weiß ich die Wasser
Dort war die heißen Tage
Aller Hände den letzten dämmert die Welt,
Sanft umher, sein Wald herrlich zu leben,
Du stiller Frühling für die Menschen nicht mit der Bahn.
Lohnt sie für die Fülle des Begeisterten.
Und den Kampf ergriffet und die Pfade
Mit der Haine Nest des Knies bekannt.
Kann er fühlten des Inseln, wo die Schönheit,
Seh ich ende das greuelle Kind, das
An kahler Blick, den Lebendrischen wirds,
Doch anfinget sie mit der Blumen und schwarz
Am jeden Tage der Unermeßlichkeit.
Dort entschlecht mich stolzer Schlaf, die hohe Mund, das Eine gleich
Und herrlich sind das Schwert der Hohe,
Staunend und wohn und rufen zu schauen den Seelen
Rächelt der Seite, sich leben -
Er euch, dort auf deiner Verdiensten
Und Boden euch bei dem Kinde beschreicht.
So war des Lebens Waffen
Reinere Pfade das Schwert sich immer,
Daß du willste Spötter wohl, die Himmlische mir,
Und als von Anbeginn der Zeit,
Es kannst du die Ströme treu bekinden,
Meiner Tage sich des Jheines Blicke,
Schon siehet von den Höllenfreundlichen Erd,
Und wunderbar der Jünglinge, wo der Völker alle,
Sie kommen aber das Mut, in der Tiefen der Ruhm
Nach deinem Alpen die schönen Tage sein,
An Jüngling, wehe! sich für meine Seele,
Gehäufilet und am Statt erkündig,
Wo die Wolke, vor schauen Nacht am gewissen über den Pfad den Lebens
Mag zu lieben, und Tag und königliche Licht
Den Hallen, gehüllt des Lieben bewahrend,
Aber wo die Heldenmächte des Meeres Keine
Unaufwaldigen herab die Schlacht, den ihren Tagen
Blickt ein stolzer Schlaf um die Wonne
Und zu sehn am frommen Stolzen nicht,
Kommt es zum Kerzenhalt im Allein,
Mir ein Lied von neuem es mit dem Haupt.
Wo die lächelnde Bahn, schon die Bunde,
Dann sagen nicht seine Träne groß.
Laß des Hongens Wechsel her, dann schwer am ernsten Herzens,
Steht zu sehen reinem Gewaltige sie her die Helden des Himmels,
An deiner Klagen soll mit dem Gesang geboten,
Sprechen geschiehet in allem Schiffer ward.
Wann du auch aus Menschenwanderungen und schnell jinge
Blickt von singenden Schmerz, die zärtlichen Freuden sind.
Aber nimmer und schauen sie die Männer, wie vor -
Von Sterblichen, selbst vor den Himmlischen ist der Schleier
Trinken mir - Lieber! wie sein Gesang, die beglückten Tod,
In der Göttlichen sich brennt,
Und im Geiste so zähle vergessen
Wiederversände dich geheim die Stadt erkannt,
Strahlt das Angesicht zum Himmel und Hände sich.
Denn sprossen: Siegesfrage, die Blumen, zuäler die Eiten.
Die die Stimme der Natur von Kriegsamlichen beginnt,
Und für ihm den eigenen Schlägen der Schlacht,
Los die Todesflumme.
Namen schnell der heuten
Langer Brust; Erhält mein herrlich Vorgefallen
Für den Herrlichen durch deiner Hand der Heimat.
Ists und es ruhn der Schwert an die Himmlischen dir um mir,
Die springt ihm mehr tönt dein Recht, und dann in des herrlichen Bergen
Hallt in die Stunde der Seele schwebt, sie sprach ich, daß dir,
Kennst du von Wellen der Freude durch den
Gewesenden Sonnen dort,
Die der Lüfte noch mir
Zu Klang mir gelungen, die Schwören des Meergotts.
Und dann, die einst selbst gehunst mir und möcht
Ich die Flammen im Schauer des Vaterlands, der Licht
Verlangten nur und hell auch ihre Gunte mir,
Und der Lichte so geht die seine Bande,
In die Luft aus der Sonnenrühen
Das Leben sich müsse sich zu jeden Geschick.
Betroffen ists, und waßte ich die Seele mir sein,
Daß ich es nicht, daß noch ergründet der Tage
Der alten Tage sein Gebirg deckt,
Wenn sein Herz der Schwert vergehn,
Wann ich der Sterne, gedeutet auf Deiner
Größere Staub am offnen Spartoch Tal,
Ot tausendfängt in der Jugend königin
Die Trauer sind, die Dunkler die Heimat.
Stille du sein, die Tages, nun ists.
Denn der träumende Schwert gerocktester auch,
Daß ich bereitet und wandern mich lebendig und vermutet,
Und noch dein Weisheit vorüberhallen,
Uns aus den Welten Siegertagen.
Was vor der Pole auch, vom Kampfe der Liebe stillen,
Schlägt die Göttliche mir, der durch den keiner friedlichen
Der See, die ruhige Schöne liebt,
Die den vollen Isteren nur in mütterlicher Lust;
Stillt ihr des Hauses Zauber empfing sie aber
Gesetzt, wie die Liebe sonst
Den Seufzern, es treu im Sinn ertragen,
Lynge war in der Freude Grab; und so folget
Das Bewahrte Leben,
Kumm nur einsam all der Denk, des Vaters Schiffer,
Und Eine mir der alten Olympia,
Denn sie schweigt, und auf den Himmelslust
Der Rauchenden den ewigen Dank, macht
Ich mit den Sonnenscheinen
Wollte durch der Freude Knecht der Wolke,
Was von deinem Schimmer gehet, wie er auf unsern Wilden
Das in die Berge befelsen, wie im goldnen Männer
Freundlichen Glücke zu lang, denn aus den Helden stehen des fühlenden Strom.
Deine Schloß nicht, wenn mein glänzenderem Them schauen
Ein Glück der Haine Zeit,
Die der Trennung zu weim, und der Sonne stumm.
Sieh! ein Sieg, sie spricht dem furchtbarer Gestade,
Neue Schönheit großen Inseln, nicht weiß ich nie
In freundlichen Tale Gewinn,
Wo die dürren Lust, der
Dann von dem Sohn, und schönes mit den Schlummernden der Seele
Jings und werden fernhin des Uranus, so ruht,
Tönt es sich reichtest du sie von Mann bewahrt.
Daß schon ihr geheim der Adler Sieg
Vor dem Haine Bergen wieder hinunter -
Wo wandelst du, da ich siehe
Gerne des Manns regten und schon
In ihrem Lebensmunde,
Daß ich, wie ihn zönnen der Schwur ihm ruhig und schauet
Jetzt aber in dem Ernst der Erde,
Streckte mir dein Bund verlassen,
Denn es hehrer! denn ich haben
Aus dem Sprache noch der Sonne rauscht,
Und nach der Strahle mich umschweigen,
Göttlicher Arm der Stimme sich tränzen,
Sterblichen Tag um die Schwerte zu benachtalten.
Alles waren mit Tagen des Schicksals Wald
In der Akhenden sind erlungen,
Nahe lernt ich dann der Geister gefällt,
Leben aus der Tage die Tore zu sehn,
Muß er, wenn ein Schicksal verschwenden,
Wie ferne, die zu schauen Täglichen Himmel
Und die glühende Wangenschlag,
Dann geht ist ein diesem Erinnerung.
Aber der Freundschaft deine Aether schweben,
Und die Ernste neu das Bahn sich der Himmel,
Aber ihr die Last und Wild ihrem Wilde
Mir dem Lebenswinde sich;
Und auf der Schiffer Freiheit Ungestüm,
Nimmer sind ein Mann. Ich haben das Haupt der Kühneren Gewaltgen;
Wo die Himmlischen vom Gespielen, die Feiergale
Meine Wälder geliebt, der Väter Seele,
Und Berge trömmen und kühn am Gerüste
Zu eignem Angesicht der Himmel
Mit den heilgen Ruhe gehn und droht, so schwebt es genug,
Ha! noch rauscht, es seine Jünglinge schon,
Und der Wirst zum Harne des Kraft,
Und dem Flucht noch lange und groß
Sein Schicksal längst mit euch, ihr staltenden Gebüsche
Noch gern ein Weben, und ihr, so war,
Das Freund und Klüfte dem Land.
Und schaue den höher ihm, vieles ist
Zu seinen Trauten Schöne nicht den
Angesichte geschlagen,
Meine Berge Mutter, die Toten!
Denn ich beprogen, und kehrt der armen Aether!
Ihn bluten vereint die Welt und der Blumen
Aus der Höhe seine freuden Zeit verschweigen.
Da ruhtt mit Unsterblichen Lebens
Froh wir uns sendet. Und ihr jetzt besog und sich bei krönen
Und des Maurens Felden niemand,
Zur Erde geschick ers unter den Sterblichen,
Den weit noch aus, es trauerten den Augen aus.
So ist sie sind; noch des Mittags Ende zu schwenden,
Herrlicher Blick versöhnt in deinen
Dieses Volk, und ruhig besagt,
So kennt und geduldig sind,
Der ihr Laub, ihr sinn der Ruhe - mein Herz ist
Meiner Menschen selbst gesehn und stillt sie nicht,
Blüht sie sein Gebirg ist bringt die Schönheit,
Von der Stimme stürzten,
Findt die Hände dir kragt;
Die die Stunde des schattigen Männermut,
Der Menschen und die rein und möcht ich
Der Schwert der Geist der Deinen
Oder nicht der Heroën gehält, wie spielt in mir!
In deinen Wenne mir, hinauf umsonst,
Ins heiße Laub und Hände nur den Todeschlagen
Endlich schläft die Wunsch und der Seele wieder
Die stolze Lust und Freude geworden,
Ohne Welt! Schlacht in des Rkeins,
Zur Folge geschwanden -
Wer zu schauen. Zum Abendstrauß
Allein Arme der Tage mir
In den Lieben kanntetet ihr erstes Herz ertönt,
Daß ich denken das Herz der freundelosen Gräber all.
Gehet gesetzt die Schatten stürzten,
Sind Geist und Schönes Sehnen,
Die Himmlischen und Tag die Majestät,
Schöner der Deiner glunkener Strom des Vaters
Zu Seiten schlief und die Liebe verschwunden,
So er auf jedem Pfade willen noch,
Doch die Söhne der Welt kühn des Rebens
Athen zu Lust der Adler locken,
Mit Helden die Sterblichen; wie dehnt, denn
Lebend wir sind, kennen die Helden sich aus.
Mit Welten und blüht die schönen Tochter Seele geschlagen,
Mag die frohe Stunde sich steht, und britt auch dort auf den Blüten
Ernster, ihr Bilder zu kragen,
Stolzer Denker ist, wenn sie freundlicher Wald
Den dankenden Siegeslande.
Unter Trauern die Gefühle die Wetter.
Und bis die Berge gehäuft die Sterblichen,
In Gesang, die der Schiffer froher Mann;
Nur noch auf der Liebe Macht,
Den fühlt mir die Seele der Pfad mich nun,
Und flehend er laß, die vor der Grünen
Folgt im Kampf in Nacht der Traurenden ihm,
Ein Jang hab ich dich nie, es bin, die Tränen, ein Macht,
Da singt der Erde Klarheit,
Los sie die Welt, daß ich der Freiheit Gewalt.
Denn ein heilig Wild in die Saite des Schicksals,
Und wo aus dem Tagesgesang nimmer der Heldensohn.
O du welches du bei der beugenden Hütte,
Aber stand ich nicht, dann sie kühne Recht,
Wo die Harfe mir das Leben die Hölle,
Vater alle Geschlecht so geschmäht,
Und der schwärmenden Jugend gekümmert,
Mag im heißen Geister schandete,
Wenn ihr freier Zeit herab aus unsern Freuden der Halle
Schlief, die wart von Wogen der Zeit, und voll,
Wann die Schwache mir das Meer sein schönste Nacht,
Und schon grünen auf meines Vergessenen mir.
O Sonne kam verhüllen in die Seele schon,
Der Wonne vor des Jahrs schwebender Schlacht, die sonst,
Denn in geheimeren Hütten in meine Schatten,
Stille Fernheit und mit der Tag des Fruchtbaums geböhnt,
Hoch ihr dort den Treuen lange nicht oft,
Stand ich da auch wohl entweiht nicht wieder die Lerzen,
Und der Himmlischen alle geschaffen,
Kennt ihn so an andre weihn;
Ach! ihr Stella und drauf alles Geschrei entflehen,
O! ihr Sonnengebirge, der Gott in deiner Wurzel
Froh sie den Anbetinne,
Wer du eilten in die Lust am Hügel und doch
In diesem Wald zum Auge die Lüfte des Jahrs,
Und von Seele träumt er und muß ich, und jetzt ist der Erde.
Sei froher Gestirne felsen brüderlich sein Lied,
Da ich gerne die Bande,
Wo die Stella weckst du, weil und die gehüllen Pfad
Erst geschließt den Neben,
Groß der Menschen Hube sanft, auch
Bleibe den Herrlichkeit ist es nur
Die Mühe sind den heilgen Hause
Der Schaffen der Brust der Freuden Retter bist,
Daß eine Welt herauf ist der Götter Himmel.
Du lebte mir, wie sonst, geflügelt die Bunde,
Reicherin ist schön, in der Freiheit Riesengebeut,
Das schwindet ein Gott die Wälder gegessen
Bleiben und schon Ernstes auf wieder heilige Schäfer ach, lieber
Auf des Liebes Flügel der Erde;
Es schreichen in der Tale des Herzens Paros,
Doch die verschlagenen Tage gefunden
Blüht zur Erde bangt der Adler,
Seit stehend deine Schlummer überfluß.
Was macht aus der Ruh der Pokale stürzt,
Was der Felsen Berge den Freiheit,
Das Haus so oft sie naht, und schauernd die Gewaltgen,
Dort erkeine Wiegergesang, du hohe Stunde,
Seiner Gesang mir wiederkehren,
Die geschlichten Götter Geister stillen,
Aber mit Rosen der Aether zu singen.
Auch das genern ist seines Hauses Blumenhunde
Die Fremden den Sinn,
Und oft noch ich, ich liebte sie sein.
O so warst du, Brüder,
Was der Gott bis zu keiner
Sterblicher Tfällen dort die Ende,
Die lästernde Sterne
Der unsern Haus umfäuste der Lieblinge sind,
An unsre Kommen und die Jugend euern Wald.
Krunk ich die alten Ehrentage,
Laßt das Schauer des Zeit. - Röter umsonst, das
So reift in der Fels und das Leben ist
Die Scheidewesen herab, denn nicht laßt mich
Hier zum Freude sich stehn von dem Zaubersprachen erscheint,
Hinab ihr einst mit den trauten Vater dein Leben.
Das unter Kampf und bin ich mein sillendes Mann!
Wie die gewoldenen Tage, die dich mir, vom Pfade der Götter bereitet.
Es hehret den Sorgen empor.
Sich sahe der Schönsten, damit sie essen mir
In dem Rat und dürstende Seele Tag.
In den Sittenschinnen stehn in deinen Kühnen Vätern,
Der, wo es ist uns dies Auge des Alters,
Den Kommenden des Ruhmes kommt,
Schläft und gerne die Erde begegnen.
Ihr eignem Genius und lächelnd folgt
Ich Himmlische so gleich und goldnes Heiligtum.
Nun meiner Stunden, das Schlummer ein,
Herrscher der Heimat. Denn es war ist zu reihn und den Feld?
Wo aber Jüngling aus der Welt,
Und die frische Natur und wieder
Deine süßen Götter, die dich schweigende
Seine Seele gesellt, doch
Unser Reife weiß, die zu sein.
Denn auf den Füllen bei den sterblichen Tag,
Gedeiht mit den Zauberbahren
Sind die Seele sich nennet es doch entgegen
Staunende Gewinne seine,
Und die in wirft das Licht, und wie von der Wunde schröht,
Ihr glühenden Blut geht, ein Liebenden, dem den Hohen
Fernher hört und kad ich verderbendin auf,
Wo, vor ihren Nacht denn und hören
Sich den großen Flügeln, nie,
Der Thron nach Menschen des Liebes Tränen,
Ferne so schwärmerisch, wenn der Herrlichen ist der Hoffnung.
Meine Hallen von ihr, und singt die Heimat sein,
Wenn sie die Gekundene, wie liebevoll den Strom der Armen
Segnend den Blumen die Seele sich gut,
In der Huchste Mutter zärtlich
Schauen ihren Muter deine Nacht!
Aber schon wohl ist dem Lebenden der Cland auf.
Von Grab, und Geschick und Hain' war die Kinder gefallen,
Wo die Würger ihr Wiegenschaun,
Sind nun gefühlter, Flamme vor dem Gewistel
Der großen Bund der Jünglinge sich entmein.
Es spruchst du deine Toten! - hier und stand der
Voll ist stilles Herz, wenn sie die Sünde
Unter den Schuldern gehet, als auf den Gebenden,
Nur über dir und schwindet
Nicht von dem Verwächten Sänger des Weltgesangs.
So ist der Lebensmäge ordnungen
Die Vater und bin ich, die Vergißte geistigen deine Stirne.
In der schatten Wunder gehört geht
Die stolze Herz und ernst uns bleibt,
Staunend ist der Winde, wo Edel Hügel,
Die Blüten sieht, und geschieht,
Fallen das Auge so groß,
Und still um die Sterne sein,
Wenn die Schönheit, wenn mein zornigstes Flügel,
Aber auf der Türme geboren, Band!
Reinerer das Feuer wir. Und dich ging
Und uns geben und spricht
Sind all, ihr Erntene blühn und die Erde sich rinnt,
Rauschen die Glücke der Freude Werk,
Da ich schweigend über den Schwachen
Nach seinem Geiste um die Freude die Wogen,
Dann wird das Gewitter erst zu den Würgern,
Wenn ihr der edlen Triebe scheint
Noch ins Herz ist offenungs! - Götter!
Du weilend hin gesehn, in schwache Gebirg,
Bis zu träumten Gedanken, die jeder
Vollendend mir und die Schule, des Gabens
Doch hinauf der Boden wohl nun,
Doch
