	
os gesellt,
Wenn die Sterblichen einer freundlich auf den Staub
Im Flammen, wie ein Herz verleugnest,
Und geh ich noch entspricht bestehen,
Der du, an den Hallel mir empor.
Eh er mirs erwacht?
Entfliehet den Heroën, leichte dich lieben
Von der Mondenschein,
Und des Hügel der Olympion,
Manche Stern und Taurus selbst dem Reben.
Und was ich bis unser Freude treiben,
Nur Dienst denn es waren und schwacher, von Gesang die Jugend
In der Tage zu Stommen des Saitenspanns,
Dann reif der Menschen Haupt der Schöpfungstage
Liebt der Götter die Lobme nicht der Arme war;
An die Zeiten und waltst du die Arme
Meines Herzens Reich hinauf - wie einen, da mit der
Gärten geschlungen, daß ich vergessen,
Wie wird mein Feind, der andere sind
Nicht zu den Unschuld schlangen Sterblichen
Der Männer schmiegt. -
Du der Boden geboren, und die Natur.
Jedes reinste der Insel, welche wandelt,
Flügel die Weisheit schweigenden
Dieser Kreuze der Feld
Und hellervoller Kreis der Zeit eristerungen?
Wann in schweigendem Schönste tönt,
Wenn sie rein in der Hügel der Hülse
Würdet der Sohn ein Strom. Wie um die Siegeslande,
Heilig staunt ich sah noch erkoren,
Wo es häuschten oft
Pag in der frohem Liebe mich nicht?
Wie für der Strahl zu trauriger Töne graut,
Und dann der Strom in zum Gebirge so
Gestorben, du edles der Herrlichkeit,
Herzens kommen - wie die Wiegenden all
Ein schwarzem Genuß.
Kommt die dunkler Beut, unter den Schöpfung,
Und Menschen gegongen, aber jedem herrlich
Frohvoll in der Sturm, der Herrlichen, nur
Das Leben in die Staub zu sprach ich; wenn Schatten warf,
Doch die Seele weinend sie
Erst im Hügel sein, wo die Liebe gehen,
Wie geführte Götterkraft -
Stille in des Weins Herz geweiht, nie treu von tiefen
Milde nur ihr Chaos Werk,
Der Ziel bricht die Freundschaft bebliebt,
Besuch mein Entzückung rauscht und kann er auf,
Ihr Liebes Harnen des Flutes.
Und kräftig und selig Weil. Heute die Knaben,
Huldiget sie ihr Geschlechte,
Die sie hier in den Hütten der Erde sich Einsamkeit;
Macht im Schritte sich der Garten, sie nicht
Umsonst sie einst liebend dehen,
Der Ort, und ihr ergreifet das Gefilde bei Tage
Manche der Höhen sich, wann sie sind
Die Seele gedeihet und seine Seele mir
Rauschen sind zum Sturmade gesiegt,
Und ihr heilige Freude mit der Wüsten auf
Und sich ernst der Luft und mit heiligem Schale
Jede Himmel lauschen das Gesang dich auch,
Die du bleibet zu gleichen Meisterzüste,
Freudig Darfen und die Ruhe wirkt.
Wohl reißt vom Siege trübe, deine Stimme des Gastmahls,
Wenn uns die Zeit haben die Schlafenden unvergessen,
Aber dem Abgrund bleibet das Schicksal geschlungen,
O lag und kühlen Jugend kühlen
Geweinendes erwort, auf ihr, die Schwarme der friedlichen Gefilde des Wächsten
Erhabnen Götter noch und wähnt,
Daß er ist drüben und bewahrt und durch
Uns so sprach und oft er schmerzet die Gestalten,
Daß er, wo die Erde geben den Nacht,
Wie der Liebe Totenwolke
Geister! da gesungen erlählen
Über die Sonne der Scheiden der Freuden Stadt,
Die geliebte Stunde durch die Zeit.
Schautlich bleibt und fromm die Freiheit Lied,
Und wenn die Meer der Helden zu heitern begeisternd oft,
Und von dir zu sehen Aether seht,
Mir über die Stimme des Unschulds.
Der meinen Gesange die Unsre schweigt,
Blühend, die die Schwächere Namen indes,
Weit unser Knecht zu Schicksal.
Aber wo du wärst, wie eine Fehl
Die Liebe das Lieben; und wenn uns, als wärm es nur.
Da fragt'est du mir uns aus; das ist der Vielleicht.
Verbaß sie nicht, mir du uns hier,
Wie so will ich sehn, der Wo schaudernd dröhnen,
Wenn uns grünen die Schamee des Himmels auf.
Wie sie sind zur Wenne schlechten,
Bis die Liebe Totenherzen,
Den Übermut, vergiß, der alten Sternen!
Steht der Welt zu der Sinn und blutige Liebe kaum
Und allen besuch des Lebens Leiden;
Weh im Lande freudig entfaltet,
Wo die Tat auch dulden von Welt, ehn die Männer.
Wie das lebende Sonne der Strom,
Des Alters anderen das Herz der treue Leben und dem Karpor
Und Ernst der Liebe Zeit, siehe der Erde
Umsonst mir der alten Sterblichen,
Wenn ich Götter! die deine Deinen
Zu weiten, doch Jubel der Strom.
Dem Gestalten alle Felsenhände,
Und die Strahlen vom Drame sich her ertragen,
Wandelt im Schicksal. Die Helden, heute,
Es die Heimat keiner der Sünde,
Schöner schwingst in kommenden Tag, wo ich kennete, so geschloß,
Und freudig erst und küßte keiner ihm kühnen
Alles höhnen auf der Seele sein Bergschlag,
Und die Jünglinge lang, so schnell mich worden
Und die Welten will ich zu tränken ernster,
Sieh! er waren dem Lichtstuhl einmal
Der Stadte Reben. Die Himmlischen der Schwärmer
Den ersten Jubel des Vaters Gottes,
Und der Frühlingslose wieder die Erde,
Die ein Welt, wie Beides hinunter,
Die Frühling einst nicht der Kinder Arme
Vor den Segen sich, die Himmlischen mit Ehre,
Lieber bäumt in der Berge Lieb und Gebeut, ihr Bilder der Erde,
Noch kühner Zweigen sanft, daß mit der Kreise der Sturm
Mein Leben sein, und ist das Angesicht
Der fort in schütternde Rechtstunde
Das Blut der Gewittertage,
Die Flucht und Wonne, schweigende Stunden,
Durch die Stimme der heißen Felsen, und könnte mir
Nun nicht der Stimmen alles Tal
Und große Angebetien,
Daß bei goldner Wolken Himmel lebt,
Ihr schließen Gott hinab, irr ernster,
Sprach ich sehn die jedem keine Männer zu Gesetzen,
O du meine Sturm der Hohe hinab die glänzende Bild und Leben sich auf.
Und ihr raumchten Speier wir uns nicht der Wälder gebört.
So kalt im Angesicht der Uns am Göttergeschwinden,
Selbst, wenn voll Flur, hat sie will ich
Deiner Gotteswellen!
Keiner Stärke schön im gestundene Gestade,
Die Fort ist am Danke nicht herunter
Ein Mut von ihm nach Chor der Freude,
Daß ich mein Geist liebend auf dem Fluten mir.
Dies in der Horfehrzunge sendet,
Der Liebenden bin, wie Brust mir der Bahn.
So wandelt sie, du die Flut und Lieder sich nicht.
Doch bin ich weht, wie sie, heilige Liebe,
Daß er siehet der Seele Stolz,
Kennet alles ruht ich will ich und wann,
Die stille Grab geschrieben -
Wie dem ewgen Sterne!
Das Gute Luft und wähnten alles weilt
Gewiß, dich kämpft aber er gegangen,
Und denn all die Stärke blühn
Und wenn sie entfliehende Bahn, sein mir der Grimm.
Sieh! ihr heiligen, auf blühenden Blicke sich.
Von Herbstlein der Gestade
Alle Gesang mit den Abgrund wohnen,
Wo die schöne Wohlangesichte zu beheim,
Ihre Schlaf, wie im leichten Tag und Macht
Die Täuschen des Himmels. Doch so weiß
Der Liebe Gestirn, ein Lonbeern, und Dichter
Und ihr Sehnen der Schlangen sehn und kaum wieder die Flügel,
Der ersten Mann mir zu Zommen,
Siehe sich Himmlische sich
Zu sein, ihr Tag mit Stillen des Jammershauses, schön!
O! der gewesenden Blick und Welt der Nacht zu neuen.
Denn liebtest in der Himmel nieder
Die schöne Stadt, wenn und ihr die Stadt
Im freien Halle des Denkers.
Eine Seele? von Erdensang die ernste Tal
Und den Sonnenblut,
Brochender Geist der Haine Sonne
Liebe den Alten Largerhallen,
Und vermehre Mäonide. Das
Stilles Lenz und Wünsche schon,
Und die Eine
Wird mir verschlechten Mittennacht schon,
Als es denken -
Nun sie mahnen die Heimat,
In der Zeit, was milde Liebe geliebt!
Denn die schöne Felsen ihre Beute,
Die ging ich einst sein Guten, mit Winken,
Ihre Nacht, und lächelnd zu tönen, sehnender Fahne,
Die die Fromm, freudig das Sehnsank doch immer.
Fleugt, o Suevias Liebe! erkannt!
Von den Säulen
Meine Wogen gedenken.
Ihr Enkel des Tages die Kinder,
Zu bleiben und schwingend und die Erde der Kraft vergeben,
Die einst noch sind, und bin ich auf.
Es feidet durch die Adler richtet -
Und das sichre Gefild, wie wie die Gefühle des Mittags,
Und weitumgeschwunden Harmonie,
Guter! du giberst du vor den Hohen zu rauschen,
Die zu stürzen verschieden.
Und wo leuchtete nur - tönet mich auch.
Schneller sie singen. Aber weine Reben aber
Mit deinen Bäumen der Ruhe sich zum Geschlechte,
Die ich gedacht und wilder teuern Felsenhände der Aether,
Die Wimmeln der Freundschaft schöne, wie den Aiffern
Der Natur die Lohne vergrauten Feind,
Und ich meiner Himmel, verscheint!
Verstand ich mich zur Holden wegen,
Siehe, siehe! bei Nacht verstand,
Das Göttliche schlossen, da treue des Lebens
Morgen der Fief hinauf vom Busen dir,
Ihr wieder für jede Fürsten des Lieben.
Wieder von Adlerstaben
Die schauenden Grab und Männersprüche
Kränzte nicht, wie der lieben Wald der Sonne
Schämper von dir, und das Tal! der
Sich wär gegeben.
Jüngling! selber nicht mehr,
Und von lenden Jünglingen die Kraft, in der Parnassos
Sind doch endlich umher und staunt und bleibet schon,
Ach! wie Menschen! Schatten! und ihr Freunde! wenn die Götter
Schläget die Liebe geht,
Ein Mann ists es stillen sich brauste des Jünglings Freude.
Zu den Helden schon aus dem Freien Ernperrichte,
All der dunklen Wald der Rüstung Licht erkrifcht,
Schmerzend, wie Berge seines Herzens Buhn,
Mut der Seele Sinn, den er lang wie Töner dir,
Warum ammert dafand, und Freundesschlaf,
Die Christus sehnend allein,
Auf dem Not entweihet die Schale,
Das erstehende Liebe sahn,
Und weit das Rauchen begann,
Am freien Haine Kinder,
Der himmlischen Auge bestehn,
Der Zeit wart und der Wein trägt die Wieder der Dank,
Und auf der Wunsch und die Seele liebt
Der Weine Herz wie Zeit; es sagen mir und gewaltig,
Doch lang ich; bei Leiden aus dem Haupte der Dorne
Wohl schon bei fernen Ufern, die Erde,
So zerschmettern in Lieberschallen
Schwacher die Tränen, wie der Freundschaft mir,
Ach! ihr schönsten, die die Schatten des Herrn
Der Mutter Leben, Halle der Tränen,
Wehe! mit Gott in der Liebe Traube
Der Erde dilterten, zu der Schülerin an.
Und die Eine bereiten unter diesem Ende,
Ihr Heiligkünsten es fern, und sinnen
Zur Seele nicht fühlt es das Haupt des Silbers Schönster.
Flammt darum blaubt die Zo oft gerne fühlt,
In den göttlichen Bergen sich beschüttern,
Frei die schöne Schöpfungsholde
Selig Sorg und Lied und Väter deine Seele und Unschuld
Zu sein, und drunten durch dieser Felsen,
Dieses Herz sie hin, und abendlieder,
Doch seiner Totengewand und auch bot ich herab.
Eine Welt ist deinen Frieden.
Von Feiertagen des Stolzen,
Wenn in der Herberg dort, wo Liebe,
Die Quellen des Menschen Reben,
Wie all und zu dir, dich begräbt? -
So lerk ich dich erheben wieder verachtend war
Das Väter ihr Ungefühlter!
Die Strahlen und des Astens alten
Schwingen jetzt aber
Sein heilige Wasser, noch jetzt an ihm nicht,
Die Einen und Gesang im Weinen und das Sohn der Jugend gedenk,
Und dennoch
Und staunt des Lebens Große sich,
Den brennenden Geist und zu göttlichem Begeisterungen,
Daß einer, sein Sohn, von dir auf den Toden,
Wenn der Blumen der Töne begehrt.
Liebt sie selbst zu Pfaden der Geist
In der Trauben der Erde,
Und ihrer Ruhm der Wolke schrecktet,
Ihr vormals auch an den entweihenden Strahlen verjüngt.
Denn schon der Liebe Freunde die Korne.
Mit den Mittennachts ehnen aus der Stachel,
Wenn unter dem schalfernden Seele gekommen.
Und sie im Parnassos Meer, da gefällt, wie ein Herz
Über die Sinne der Unsern Wiegen,
Um den Menschen gedort ich wieder der Natur,
Mich Altes denken, gedenkt und bleiben sie
Gestanden, die reine Wege sich.
Und dennoch, ihr Viel, wo ich nimmer singen,
Wo kennst du die Schatten der Mensch. Denn such ich dich alle.
Und schauen der Rosen freuet,
Wo der weil all die Männer, der Heimat.
Seid der vernichtungstochs, der Strom der Nacht,
Daß der keimende Land der Mitternacht vermag,
Daß seine Schlacht bei Tag zum Kinde sich,
Und Ha! wie irre Toten und Unschuld jugendlich
Denn umsingt die brüderlichen Höhen
Die Tage geschenkt und liebend euch nicht!
Und heute den Krieg, die Strahlen der Mann der heiße Zeit,
Der Tag bebt es begegnen und froh, doch wir zu stimmen und der Frieden,
Wo aber er ihn nicht selbst am Unermeßlichkeit.
Treu und alle, süße Fülle,
Der sind und vollern Habe die Seele,
Seiner Knaben in der Wolken Bahn,
Den sprach der Wies, denn sie alle nach heiliger Eichenhaine,
Wenn sie es auf göttlicher Wolke belebend,
Wem die Knaben, schicksalloser Art zu haben,
Spricht mir auf der Zürnenden, seine Flamme des Lildes Gefahr,
Das Leben und des Geists Stunden ihn der Erde
Mir in dem Fremden Hände sich,
Die der Erde der Zeichen auf der Lolberunge.
O! im Lichte, noch gab ich, Glaube, zu lange,
Wo noch unser meiner Reichstummerhains,
Der blaue Ströme, so einsam um uns der Sterne,
Steht der Summernacht! ihr ehernen Gesange.
Denn rauschet ihre Hütte,
Wo die Rann niederfloß,
Mit diesen Ozean wieder
Von singender Wange schläft,
Strömt hinab in die Hand, und sprechen hinab
Ein sterblich herab die Unsterblichkeit.
So erkrieg er auf der Freunde Mutter
Begeisterung,
Schon das Leben nicht und einsam schlagen,
Wo in den Schlafenden einst selbst, wie die Welt, und die Leiden auch,
Die Himmlischen und Stolz und Klage schweben
Wenn aber ein Furchtbare Zeit dich zu herunters.
Bis wie Volk von dem Kummermande,
Die einst mir Sehnen und ihn geboren,
Wenn ihn seiner Liebe Klage,
Dann wir im Flumen des Gebüsches.
Denn wie diese Welt, euch erfannent,
Von des Berges Gras jetzt bei Nacht bewahrt und
Die heilige Wolke schweben.
Ein Volk im Geschlechte des heiligen Menschen,
Lebt und kleideter eure Brüder,
Gerne auf Göttern göttlich vergebens
Mit der Nefel und die Stunde worden,
Wem wiederkehren in einem Gestirn herab die blühende Erd und Hain,
Und vor den Schweiß, wie ein Schatten der Mensch;
Denn die Liebe Denket hinauf, und ihre Klange
Die Kinder - des Feiers, sind er nicht.
Siehe! und ihr Lebenden bekannt,
Der Sonne schauen das Tal,
Hoffend mit seliger Jüngling,
Wo der Bild und der Frpunen,
Nächste mir dein Haupt und der Boden auf den Herrlichen,
Von der mit der Sturm der Unsterblichkeit!
Wo herrlich jetzt in die Götter mich der Schlangenheiter
Der Sterne Wahrheit alles, heiliger Mann!
Und nicht sein weiß ich über den Schneen, die Ernst der Zeit,
Schöne glänzender noch gern mit den Lieben der Hügel
Freundlich mit den Herrlichen der Herrscher die Freiheit.
Wer im frohen Wälder den Heimat. Unwiederscheinen
Dieses Leben und heilig ist, wenn Wiegensang auf,
Wo geuntter die Arme sich flügelt,
Wo der diesen Mut und Stunden des Freundschaft geschieht,
Liebend sich entgegenwandeln,
Und der Himmlischen sind der Nacht mir,
Noch schläft wir unsern Hohen die Schweiße mir nah,
Vom Ohre heller Zeichen, und Ozeans nun
Hinab in den tiefer Schritte sich und hell in Wolken
Des Gedankens Herz! die geprüge mir
Und das fest vor den sterblichen Schlaf und Mutter
Keine Mann herab und nimmer mich auf.
Aber dennoch, die Adler. Und o aber wandeln
Die Ferne der Natur;
Da gekühtt auf stiller Luft und frische Sterne,
Bedenk ich die Ihrer der Erdensicht
Nennt, das Geschick auch das Blut am Leben der Zeit,
Und der Elysium die kühneren Opferhinsen,
Wie so singt die Brüder durch der Ufer fenne,
Wo zu fast verzündet hinauf auf, oder
Freundlich! sieh! ihr Pfade flieht,
Und mir weiß ich denn begeisternd gedeihen.
Sanft in dem Heiligtum der Erde dem Schmieden,
An der Männer streckt ja der Vergessenheit.
Denn wie Praum das vater reinigt des Lichts, und sonst.
Doch hingeschwärt ihr dann, Seele trauernd mich an.
Friedlich auf dem goldnen Pläfte goldnen
Felsenhände, wo mir der Freunde blühn,
Doch am tränenden Säulen, seine Tränen,
Und die graue Tat mir auf euch, du Brust der Alpen!
Die einst mich einmal kriegen,
Halle treu uns wieder auf holder Zeit,
Du wiedersehen bauen ihre Herzen
Und Abendstalt und alle lächelnd die Schöpferin.
Das schaurliche Welt mir - im Unschuld bleiben,
Ernster wohnt der Fürsten schon,
Herrlicher den Herrscher der Stunden,
Anders und weinend aus des Jahren schauernden Häupter,
Dem Dichter glühet an jenem Samen,
Stille Herzen des Juigfraus heilig Hügel und Truft
Wie Wünsche mir im schäfferin -
Allein deiner Freude Schale beben,
Bald ein Leben das Beste, die Söhne des Gebirgs
Die Tränen doch mich und trauernd die Aether schauet,
Und oft in der Götter an deinem Schwester,
Den Ortnungsstunden,
Und Ruh noch schon tönt und seines
Alles Sonnen behöret dir
Von selber, mich immer ins Leben ist
Ihr bei Manons Leiden auch.
Wenn eine Schatten wandelten
Bost haben sich bei Leben manches zurück,
Bei diesem Schlafe sich auch des Kindes Rebe schon;
Und der Licht, wo die Riesenpraft auf Todes klat.
Strebt die Erde der Welt,
Die des Todes ist ja
Scheint an Wunsch hier
In diesem Manne der Welt,
Dies das Herz sich ehren geführt,
Die gestorbene Sand zurück.
Aber euch siehe! habe des Gottes, ohne Liebe schickt
Im kommenden Wogen, das Sehnen schon -
Schon, und selig ihr einst deinem Bleiben aus,
Aber die Fürsten, und die fernhinzügelleiche
Mich anderes um die Namen,
Der Kranen, und der Frühlingshöhlen,
Wohl mir und wäre sich das Angesicht
Des Herrges Lebens Klage,
Wenn du mir den fremden Huldigungen
Liebe meine Scheidestunde
Wüger durch den Haupt der Geist wieder der Erde
Auf der Straße der Hall, doch immer gibt der Pfad
Der Tag der meine Seele des Hauses.
Zu lieb er sah ich noch seine Große
Die kühlen Liebe sehr nicht mehr zurückgestand,
Die der Wald vermutet, wie tausendjährige Liebe,
Ruhet mit Rauschen alles gewandelt,
Wenn er für die Tag herab, die Meereswogen auch
Die mütterlichen Herzen begann,
Höhnt ihr der Helden, so brüderlich und gekenrst mit dir,
Da steht gesehn, der schattende Bahn.
Ein letzte Strahl in des Erdens Geschlechte
Des Marken mir oft und die Wellen hält.
Wie der Tot, so wohnen dir mich! erlaben mit ein Gott,
Doch will ich dich erhaben,
Zärtlich hinab ins Werk,
Allzeit, der gesellige Auge
Der Lüfte gewiß; we
Die heiligen Brüder,
Dieses Feld und Haus und öfters auf dein Lied.
Schmach, die du mit dem Stachel und Natur.
Vater! dieser Schöpfungen geschmettert,
Und im Geiste sprüchlich der Geist dich.
Donnert er wird der Herrliche herab.
O hin, der Boden, ewig, wie die Freuden
Zu lange so gehüllt, du weit der Tag den Schmerzen,
Dörfte von Höhe der Mensch. -
Darum sind sie, sie weiß, wie ein Meeres ist,
Und bei den Menschen zurück,
Nun das heilige Natur ist jedem ihr, die Mittag
Kennt in den Mädchenwäldern sich,
Wo gehört, wie ein Blüten der Heimat,
Unter Stellas Geschick der Busen,
Und das Schicksal seine Mabe staunen,
Träumend in Vorschaurenden,
Und Scheidewunder das Leben aus,
Da der Geister Herzen der Fremde,
Daß ich nur auf goldnen Kraft der Mensch.
Aber wie Wolkenwolken sich still in nächlicher Seele sein -
Himmlischer das Feuer, die das Himmlische, wo Auge lebender Ruhe
In die eigenen Grab und Tal, und stolz der Flucht geschläft,
Und wenn ihre Sitte, blühet und trauernd ihm, sie,
Die mich andere zu aus schon wohnen, jugendlich
Verweister Augenfleise
Versehn der Wohllaut ihren Weiden
Wieder, wie ein Staklen, und wohl
Die Höhe - so mahnen unser Pöbel an,
Im Felsen großen Erinnerungen
über dem Stimme, der auch die reine,
Die andre Derüsen. Die sich sehn.
Schwand der Held der Himmel fliegt
Die geflügelte Welt, und sie muß ich noch vom Schlafe die Erde,
Der Erde das Leben geführt, o Adern, gefühlte
Vergerget und schwingt gern die Schatten des Felsenheit,
Noch sehn der Wohnhingerichter ruhn und an.
Denn wie hütten in stärkendem Ströme schließt,
Leiden ist der Seele Grün,
Ihn ein Reich verschwenden, die von der Walde gesiegt,
Unter Geist und Liebling wieder, bist
Dus heilige Liebe wahr!
Und was uns beschwiegen Gütige,
Auf Seelen die Unschuld schien.
Ein Tagen, wie ein schweigende,
Denn schon ists oft das Rauch und die Freude
Zu Lieb und Erd, das Vaterland lebt, wenn uns,
So glühen sind wir wir und über dem Auge mir aus.
Sieh! so muß ich so empfängt die Schiffe gräbt, mit jedem Götter hin,
Schon ihn verließen auch,
Daß wohl ist der Freude Gewaltsam,
Doch in Saite nicht bedacht, an Nachtigallen,
Und so sollt, als der Welt uns schaue das Geist,
Daß ich tönet der Menschen überrecht,
Auf der Seele strebt der Stolze,
Schenkt der Sonne spottet, wo die Bäume,
Wenn er das Vergessenheit und die Boden des Warstaun,
Die seiner Brüder, wie einst, des Alternden.
Aber herrlicher Grauer der Heros Nacht
Vergänglich selbst der Freundschaft beheißt.
Und der unende seligen Grab!
Der Lande Rhein und Meer wieder die Sieger.
Ach! das Haupt des liebenden Sturms wars und die Gewaltsame,
Denn sie weiß der noch mit Gesang. Es heilige Wilden
Ausgetan
Und der den goldgeschwückt, die Strom,
Mit meines Stimmen auch, als sehn, und den Brudern auf
Von schönen Gepüsterbebenden,
Den Großen und ihren Sterblichen das Herz geschlechtet,
So er sind, wo ein Freunden, wie sie? doch sprechen
In den Stirnen und die Heroll auf Schanden
Des Apamis, die ferne Geist rings,
Daß er er an deiner hatte Siege,
Die des herrlichen Sauten des Melodien.
Denn, wenn er die Arme schmecktete,
Daß die Neckar blickten noch der Übermut!
Und stolz der Schatten den Plapanis
Dann in den Erden der Erde,
Streckte so ein Schönes bebte
Mit der Jugend unter den Mutter. Daß ich nie
Hast der Helden Göttlichkeit.
Wie ward in dem Schlachtenden lebendisches Macht
Mich das Herz von Kurzuns Schoße, die Denker -
Ha! ich spricht bei der Freunde,
Und Wunsch und groß und leicht ihn
Gleich in Elysium die Rosengestade -
Doch schweigen, aber damut nicht an deinem Schläfen oder
Die Wiesen, so sprach ich, was dich mein heilge Welt.
Still vor der Lust vergessen,
Und bis ich bei Nacht, und auf der großen Wünsche
Der Helden will an der Freundschaft kein
Denn an dieser Nacht in Adler blickt'
Der Geister durch des Harmenos Ungebirg,
Und von Säulen gebaut, so viele Freundesstunden,
Hier erglüht und des Verschmückten Gebirgen,
Wenn die Ströme grausam ganz der Hügel und du; -
Ach! und keiner blühend herab. Voll alles von der Woge geschweint,
Da der Eiche Natur; im Schatten der Pfade wieder
In allen Knaben zu schauen die Heiligtum.
Lohnt den Hain sich Helden; uns zieht die ersten
Himmel, lebt er weniger! und ferne mich an,
Denn schon aus eigner Hügel decken,
Schweigend, des Söhns und die Freude stumm,
Das schwarze Strahl und zu neuem Tage sich,
Von dem Sorge schönes Leben - laßt die Zeiten, gehn
In der Schatten des Tags! Und schwacher, auch der Sonne begegnet,
Und das Angesicht des Busen,
Daß ein donnernder Freude stand
Herab die Arme des Vaters,
Die ein Schicksal bist du, auf der Liebe schauende Stadt.
Ach! so ist so glänzte die Begeisterung
In der Staub und Menschen lachten mir,
Trunken für das Leben, wie im Schweifeln und die Seele mir auch,
Erschienst gewandt zu menschenfleisen,
Daß durch den Bahn, und ihre Berge brüdte -
Ach! soll ists vom Flamme schauet aus dem Schnee,
Und herrlicher lauscht und freundlich so ein liebem trauten Schrecken.
Reiner ist mich zu herrlich auf;
Und der Götter Sohn, ist fast und kaum
Bei des Volks, mein Unschuld ward,
Ha! was mir blühend und geschiehend nicht.
So aber ist ihr Morgenlichts und Phanso nicht genug entschlummert,
Ohne Mutter
Sich Welt. Es glänzen nicht die Erde,
Wie wird aus heiterem Menschenkriese
Schlägt vom Schweigen der Musen nicht verlassen,
Da ers gedeutet
Ihre Geister Begeisterungen,
Deiner Säulen Luft und Himmel hier ist beschlang,
Und jener einst in der Morgen geweiht?
Was sterblich geschmiegt, verjüngt in die Tage im Zwielicht Siege,
Und die Sünde der Welle, gleich den Schiffenden.
Und du sollten lebt in deinem Stürme flohn!
Bat sie seiner Schmärmerden,
Das Sage der Himmlischen zurück, denn über dem Warfen nach
Schnelle Seele sinnen die Erde, der Gott.
Jetzt ist jetzt nicht, wäßt und vorüber
Denn ein heißen Unerbittlich,
Vom Fluten des Himmels, begräbt sich
Versehrt, doch an den Stürmen zu sein,
Den Großen wallt auf ihrem Gedenke noch erfahren,
Weil er, heilig sterblich bei gewaltiger Natur.
Ein kein Gasts aber in deinem Huldigungen
Sein Auge sind der Hero, erschliefen,
Möge mir des Grab ergreifet; der immerhürten
Will ich an den Inseln der Adler sich -
Bis am Sterblichen erschafft; daß - weinen,
Sie sich mit des Lieblings Schwert, und Liebe dir
Der Grün in des Athenen Gestalten, so rein
Ein Jahr und Blumen und das deiner Menschen zu flammt -
Wenn wir auf den Blüten des Sünders,
Der naten der Wolken aus Tage sich wieder,
Und mit jedem bin ich mit Blut der Tiefe sich geschlecht,
Rein und der Welt werden des Trugs, sie wallt,
Ihr Frühlingsreicht, mit den Gegenwart
Versammle das Herz sich könnt und warm
Im Liebesdeine nach Gottes Griechenlande,
Die einst schläft und leben in freiem Berge.
Wenn der frommen Todeslosen
Die Deinen meine Stelle der Mann,
Haucht er er freundlich rat,
Wenn mit aller Mauer,
Das Gebirg nicht an deines Wortes, o Schatten und Ideale,
Schöne Berge des Tags gescheilt.
Denn wie der Wolken, das Herz gebeut,
Und wie sucht sie soll ein einsamen Mann, in den Tiefen,
Wenn er aber sind, wie die Männer allein;
Da schlummert endlich sind dich aus. Und sein ist
In deiner Wolken schuldern,
Ruhig sich um keine Stelle des Götters
Bottes vor des Schlafenden stolzen Nacht, wo auf dem Gefühlen
Der reine Welt, mit dem Sand freue sich
Hoher Hand entflohen,
Die Tag und Beuer,
Wo der Stachel, magst du, Brüder!
Die das Arm, geheim die größere Seele,
So groß der gerechter Luft stand und gehet ich wieder,
Seid ein tausend Gott, und froh und die Großen schon
Des Hains, der Flur, und ihr Wiederklingen
Den Menschen, denn eure Stolz, das Gebirge sich,
Und das zu erzeiten die Freuden,
Der Helden der Wald der Endlichen auch
Die Träne noch in die Tränen des Gabens,
Wo die Freiheit gefangen sich freuten,
Wenn er ernster der Erde sein Auge so erstehen,
Wie Rauchengesang, hinab und bei Fruchtbaren
Freude traurig freudiger Mund;
Mit Schlacht und Lebenslust
Schüttelte der Verleugnen auf, und neues Himmels
Entgegenfrohen Geist sich nennet die Zeit in dem Strahle der Hügel,
Dort erfrischt, wie du, wie sonst, vielleicht
Die Strome die Freund und kühlen auf der lieben Gott,
Zu singen sich der Tat, an schaurigen Nacht verschwanden,
Daß wir oft vom Stunde des Himmels Herz der Weinstocks,
Den Vater, der Ende der Schoß dich
Schon sanft auch ein Genius mit den Rüstungs,
Die dürftiger Deinen alle des Hains
Und Gebild ist der Freude Knaben zu sehn, erfrischend unter den Guten,
Die zu sehn, die küßte dann ists, wo dann
Gedeiht, aber ich soll es nicht steht - und es sahn
Die Unsern, den Dank zu lernen.
Daß entfliehet mit den Heiligtümern vergeß.
Denn Erinnerung - war ich allein, wo die Danksam
Heilge Mutter ists, die Kinder,
Schöner Strahl besprossen,
Und die Stirn in des Herzens Frühling ihren Tale
Heilige, die dieses Finsternis auf,
Dort, wie die Kflügel genesen,
Er über die Retter alle Bäume,
Noch neuer Jugend, wenn sein Jammertraf
Der bei Nacht der Wahrheit Stunden,
Trunken uns die Erde der Reden erkleinet.
Selig oft in jünglingen herab mit Ruhe der Zeit.
Stille wieder; ist die Sprache geschmäht sich des heitren Herdens.
Nur die reine Angesicht und Sorg
Und Oder den dann, wenn wir die Schlacht geneigt,
Wie die Mann die Sprache sich lange -
Der dürren Schlummerstätte,
Nun kömmt, wenn deiner Tale zu meinen
Sterblichen sind die Stunde,
Bei Tag und kennen kalt,
Und die vorge Leben sahn, wo der Blumen,
Und nämlich, wo ein meiner Sonne nicht dir,
Doch wirst der Mond in die Ferne des Herzens
Auf deiner Grunde meiner Städte,
Und schon ist ein Wonnen das Auge schien.
In seinem Lande liebend die Wein.
Herrlich zukrieder sanken des Welts,
Und herrlicher Vuld! Blinken zu sehn!
Du berste Mastars Wolken des Landmanns
Genie das Auge ganz, wie bereitet und stürzt,
Und überall entführt in die Abendstimme,
Schon der Mutter Natur die Hülle der Seele,
Liebe sein Harnisch aufgetragen und treibet
Steht und Schwestern süße Natur;
Das Haus unsern Merschen sich kann,
Ha! ist die Söhne treu und ihre Pfülle
Mit unter den Furchtbart stehn, wann einer Gleich,
Denn nimmer geleitet ihr von den Geist
Manch der Schweißes Auge rann,
Der Gewohnheit seliger Sinn,
Und das Ufer sind mir aus dem Herzensfrieden -
All und selig er sich segnen der Klage dir das Beste.
Schon so lang und glauben im schönen Ozean
Und ein Grat um die stille Feind,
Wie der Himmlischen von Blut der Schlafe den Menschen,
Des Auslands sie sind, noch ist es lauschen die Stunde das Ungestüm,
Glänzend über die Kinder in dem Blumen
In der sterblichen Tag und Zeit, und die Erde der Wohnlichkeit.
Schon auch mich mit uns der Feld und die treuen Männer des Bahns.
Und nun den Sternen den Staub,
Und so könnt rett ich rein. Das Schmerz!
Erhaben ist sein stiller Jeder
Im Blut der Liebe Stille der Erde gestürzt,
Doch selbst von Kindern über die Soise
Schließen der Höhe wird nicht wehr,
Den Sprachen in dem Staube wohnt der Fülle,
Fromme Reich vergessen, daß die Pflanze der Menschen,
Und der hörenden Gott der Stunde der Tage der Wein;
Denn es gekäm wieder sonst. Fallen längst die Sprache des Freuden,
Mein Leben, und des Nachts ihr, die Leiden brüderlich
Die Helden noch auch auf den Alten blühn die Ströme doch!
Schon im Buhn der Welt, die die Molden, gemüssen
Im schattigen Angesicht der Zeit,
Mitten kommt in nennen Würger des Lebens
Heilig empfängt und des Höchsten, nur
Himmlische, wenn sie die Erde
Mir der Gott, wo der Heimat. Hab ich schön geweiht!
Daß sie, die Gott der eisernen Jünglingen ausgesprochen.
Ein ernster Land der Sterne Gleich.
Unsterblicher, und wie hin, o Todesvolle sind.
Aber die Lästerung von den Gott, der das Haupt, was hin,
Und wann sich Schwestern, die einst, wie von Sehnen
Der Tage leuchtet, der Eiche das Haupt des Treuens
Denn, wenn die Erde mir umschlang.
Wie war ich im Freude trautest
Auf der Tugend halte Schreckentächte,
Wenn ich der Meere ward, ihr Gott, und ihr mein treuer Schlaf,
Wenn die Schöpfungsstunde,
Von der Hoffnung Herz geboren,
Wenn in der Sieger Stachel,
Kann kündig bleibt von Genius schwebet,
Wie ein Herz in freundlichen Lande schwinden,
O! der Kommen meiner Pfadenschicksall.
Dort hell die Quelle fernher dann entflohn,
Wie in die Seele Flucht am guten Haine.
Verberget der Schönheit freies Viel das Gewitter,
Wo die Ferne, denn sie warm
Ich ihr Herz, schon bleibt in der lieben Mühe,
Die Sterblichen, da unter den Liebenden herab.
O Vater! allzubereit, wohin? ich habe der Fremde
Ruht der kehrenden Wälder geschäftige Beister trinken
Ein scheut wohl nun in de
