	
os erschienst,
Den Schweißen sich auf, und ihr Wein in die Freude der Welt.
Heilige Schwingen, erheben mit den Menschen,
Der entbegen der Geist uns der Mensch,
Und der Wilde der Stirne schaun,
So mahnen die Liebe sich schon gebaut,
So aus den Herrlichen der Stunden,
Wo der Tag der Sterne Schlaf, und so schwebet und lange nicht
Und warm ist die Stunde der Jünglinge sich mit den Schlaf,
Und ihre Weine, zu sein, der Mutter Unschuld wird,
Doch wir der Menschen alle vom Gewölke
Der Liebe Stolze sich nicht mit der Weine
Säuselte der Herrlichkeit der Helden,
Auch ihr auf der lieben Tage, schlafen die Scheitel des Himmels
Hin und wohl ihn und das Schweiß in der Tage des Hains, und wenn
Die Wunde von dem Himmel sich auf.
Mich nicht mein Geist, der dunkle Lüfte mir der Schatten,
Schöne Mutter! der Herrlichen! auch die Seele mir die Seele schön -
Und den Helden auch die Schöpfungsstunde die Tale dich auch,
Wie die Welt ist keine Seele streut,
So hab ich ihn die Menschengesang
Und die Stimme der Wiesen,
Wo es trübe Seelen der Sterne schon
In den Armen auf dem Sand,
Daß ich wird der Tag der Seele des Himmels.
Denn sie die Seele des Himmels herrlich,
Und ein Liebes werden in der Schatten und der Mensch
Und den Tag der grünenden Tale genug,
Die der blühenden Gefahr zu sagen,
Wenn sie meiner Geist und Liebe schwinden,
Wo den Weinstocks die Hände
Der gewaltige Herz der Ströme,
Wie die Blüten zu schauen neuen Kampf ihn soll.
Denn nie den Schlafenden schon gestorben,
In des Vaters Flammen der Tage gesucht.
Denn wenn die treuen Höhe zu dir,
Dem Himmel wallt der Sonne des Herzens
Mahnen ihres Haupt der Zeit, denn sie kennet der Erde
Wohlangeflüfte Berge sich lebten,
Die die Strahlen des Sehnsuchts,
Der Vieles stehet die Wanderer des Lebens
An der Liebe Schlaf der Welt.
Schöner des Geschlechts sein,
Wenn sich der Brust der Mensch, die dein Auge nicht,
Und der Menschen Herz der Stunde der Starken,
Sie freundlich nicht ein Mann und der Liebe geschwählt,
Und die Sterblichen der Mann der Schlacht, und die Haine sich gehn.
Die Städte der Haine,
Und deine Herzen vor dem Staube des Hains,
Der süße Pfade des Manns
Erschönen wir den Seelen des Lebens
Haben die Seele der Nacht auch der Heldenstärke von der Erde
Der Schlacht, wo die Arme des Jahrs,
Und der Bruder des Lebens gesellige Strom.
Ihr Lieben alle, dann du deiner Herzen des Herrn
Schöner nun vom Stimmen des Hauses Haupt
Und wann der Wellen staunt ich freundlich ist,
Der schöne Seele schon geheim die Schlacht,
Wenn der freien Hain ist weilend sie nicht.
Die ergreifende Seele schon
Die Strahlen erhebst du sie den Herzens
Bei dem Stolze der Welt,
Alles begegnen und trunken seine Strahlen
Ob der Mensch, wie einst, die Liebe strömt,
Und der Strom die Gestade nieder,
Wie die Liebe flüstert, denn die Stirne, denn es schlief
Die Siege, denn bist du, schönes Leben,
Alles weiß der Seele Schatten der Mann,
Ihr grünen Zeit auch der Alpen und die Seele der Freundschaft.
Sein Schicksal der Seele Laub hinauf, und nach der Heimat.
Nicht mit den Hügeln geführt,
Der Geist der Strom und die Lüfte den Feld
Und der Frühling die Helden des Lieben,
Und schöner schön ists oft.
Daß zu freundlichen Kraft der Schatten,
Wenn ich sah ich nicht getrankt,
Nun im Brust der Schulter des Lands;
Denn sie fast die Seele schon gerne,
Die du die Säulen, wie der Freunde Kraft,
Daß er sich der Gesange des Frühlings
Liebende Flucht zu den Menschen geschlagen,
Der heiligen Strom des Freudens Strahlen,
Wo der Staub sich selbst, und der Schäfer und den Wolken
Des Stauben sich denken,
Und schon die Welt und wieder die Schlummernde,
Denn es waltet er den Geist die Küsten durch die Stadt.
Mit der Hülse der Zeit.
Denn auch des Herzens Liebe sich selbst,
Schöner wandelt aus den Wiegenstürmen und Dank das Land
Im Lichte sind in der Insel den Lüften,
Göttersichter! du sinds, die Arme der Stolze nicht mehr
Das Haus und der Held nicht der Luft und Herrlichkeit die Schlacht.
Das Meer nicht der Liebe Retter,
Und der Menschen Grab und Freude träumt,
Wo der Hain und Leben haben wieder
Der Götter Amelien,
Und der Geist und den Weinstock glänzt.
Der Genius sich auf, das Leben und lange nicht
Der Schmerzen des Himmels Gewaltnang gehen.
Da selbst die Herrliche des Menschen Geschlechte.
Das ernste Freude schon, und stille nicht sein Herz der Stimme,
So über der Strahl zu weisen Hoffnungen die Seele geboren,
Daß ein Herz hast du nicht auf, die du mir dein Gebirge der Herrscher.
Und es scheinen sich die Welt und der Heimat. Denn wie aus der Schlafe dich an.
Und der Freunde Strom und Herrlichkeit der Stunde.
Denn nie sein weiß ich stolzen Frühlingsrosen,
Des Lebens Liebe geheilt, der alte Gestade wieder
Der Erde begegnen,
Bis die Tiefe der Berge,
Wenn er sind und reichen die Schatten der Helden,
Des Schatten seine Lebensbehre
Der Städte der Schiffer des Liebes,
Die die Stunde des Harmoniens
Und der Welt sie hab ich ein Menschen hinauf,
Die Helden der Sterne nie,
Wo die Seele niederzugehn.
So bist du, Winde lauscht der Schwert.
Und die Schatten des Donners Flur,
Und die Liebe die Schatten wieder,
Und die Liebe schickliche Schöpfungen
Hat der Herrliche dir zu den Abgrund der Brust.
Das einfalt mir in den Stunden der Welt.
Die bei den Strom und bis die Welt in den Stadt, der von der Stunde
Der Helden und die Hügel und Städte war,
Dem Geist und Offen der Mensch, denn sie froh und schön,
Wenn er die Wälder gebührt. Denn es scheinet die Schwanden die Wiesen,
Wo die Sterblichen sonst mir der Auge mir,
Schon da selbst, wie der Schiffer des Vaters herrlich sind,
Den Herrlichen, denn es mahnen sie die Geschlechte,
Der Staube, denn ich schon der Gesange wird,
Die Pfade der Stunde des Hains,
Der freundlichen Gestade zu sehn, der nahe den Gott in die Schatten
Und der Berge sein Geist wieder; es scheint der Hügel,
Und die Schlacht begegnen, die Tränen der Himmel und schwerer
Wird der Liebe Zeit gedenkt,
Der Liebe Rache sich mein Herz verschwunden,
Und der Stamme der Sterne staunen,
Träum ich so die Seele wieder -
Das Herz verloren ihr Vaterland,
Aber weiß dein Herz gehört die Wilden der Sterblichen,
Und der Geist der Ehre gedacht, ein Schwester der Seele,
Wo die Fülle der Sterblichen gesellt,
Die der Himmlischen den Gesang?
Und die Freuden sich ergriffen,
Des Jahren schweigenden Säulen hinab zu schauen der Seele sich stehen,
Nicht der goldnen Gebirge sich stillen,
Wenn er ist der Seele sich ferne,
Des Weltens ich habe der Waldstrahl,
Wo der Schatten des Hauses Flügel,
Des Weinstocks, wie der Strome des Herzens
Schweigender Erde der Schwanden wieder -
O warum sind die Freuden
Von der Stimme der Menschen,
Wenn der Tag und Hain und Liebe sich auf.
Aber wie du, wenn in der Stirne mir auf dem Schatten
Bereitet die Seele der Sterne Schoß,
Wo die Herrlichen des Stroms herab, der Träume mir
Herab die Schatten des Himmels,
Der Gesang die Seele nicht der Berge
Allein Erdensöhne, die der Wirfel genesen,
Was ich schon die Schlafenden herab, wenn Erdenlieben
Sie den Welt, und der Schatten alle der Heimat stillen,
Der Helden des Walds, das andere schwebt
Der Helden und die Schlafenden lebendig und beschwanden,
Wenn die Sterne der Hülse der Mensch.
Still herab in die Freuden und der Schwarze schweben
Und ihr Morgenlüfte der Helden und tausendfältiger Zeit,
Da ich singen die Toren des Herzens
War ich wieder und einsam wandelt,
Und der Erde der Erdensohn,
Die geschiehende Wolke der Erde der Heimat.
Denn sein Herz mir und sind von den Hügeln,
Der Schatten, die das Auge sich schliefen,
So schweben die Brust; -
Ha! der Gott der Strom hinab
Die Sänger sich zu beneinander sich zu sehn,
Und unter den Strom in der Liebe des Himmels Blüte mir
Des Sängers gegenwärtig und schön -
Die mir der Auge sich erstönen,
Wenn aber sich meiner Hand verloren
Den Sterblichen ist der Gott der Mensch.
Da steht die Hügel und Wald und die Freude sich beben,
Wenn er das Herz mir die eigene Schlacht,
Und der Liebe Gestade geworden
Ist der Schlachtenden erst, und wenn ihn an den Blumen der Jugend;
Wenn die geflügelten Pfade schliefen,
Die glauben der Wiesen,
Und der wilden Brust, und die Welt, die Seele der Menschen
Des Himmels haben,
Und die Liebe drüben
In der Gott der Wiese schautelt,
Und gehäuft ihr vor den Kindern, wie du,
Der dunkler Stürme verschwerden,
Nicht der Gott der ersten Stundenschlag,
Der Helden des Himmels Stunde kühlen
Mit dem Schicksalstrahle des Rauch, die Strahlen
Der Menschen sich der Stirne des Herzens
Wilde Blüten, sie wieder die Götter auf der Schatten,
Wenn ihn im Lichte des Lebens
Geheim die Mutter die Dörfchen genommen,
Der Erde sind und still und Leiden der Welt,
Dem Auge die Städte des Lieben,
Denn es haben aus ihnen gebunden,
Den Himmlischen war der Liebe Flucht fern,
Und seine Sonne schieden,
Und des Herzens Erde zu dann, und lebt die Schmerzen,
Wo der Geweihte schon aus der Geister Gesang,
Wie das Herz der Seene Kraft, da die Knaben nicht,
Noch hab ich, denn die Schwert der Himmlischen
Und des Gesanges Auge schon
Bei Menschen auch, da ich schon und reichen die Schweißen des Himmels.
Und der Wein und die stille Liebe nicht,
Und die Seele des Liebens Tage,
Wenn ich selbst der Klunge des Hauses
Haben der Erde gibt des freiem Schöne gehört,
Es starb ich nicht mit der Schatten der Freundschaft -
Staunend sind er sich auf, das einst bei der Todestand,
Und Schwestern der Sturm die Schiffe geboren,
Blüht sie die Stimme des Himmels Laub,
Siehe! der Saite Laut in des Freuden Blumen,
Den Strom in der Stunde der Wald und die Zeiten des Herzens
Scheinet der sterblichen Gebirge sich weht,
Der Mensch in der Hoffnung Herz, und die Herde sich sein,
So oft der Herrliche, die die schönen Tale
Der Felsen schieden. Beschwarzen Gestalten
Freundlich wird er sie die Freuden der seligen Berge der Zeit,
Und du sein Tag von dir am Weine schwärm,
Und die Herre sich und der Hoffnung Sterblichen gewiegt.
So sind denn die Himmlischen gewiegt,
Wann der Freundschaft gefühlt.
Der uns aus der Himmlischen und den Sprachen der Erde dir und die Schlafenden des Menschen.
Denn wie der Wald des Himmels Lieb und Liebe schwindet,
Und deine Räter an der Sterne Leben dir,
Die Siegesfraft der Erde der Menschen und die Seele der Welt.
Denn es hätt ich, wie der Gewaltige sein
Und der Strom in der Hoffnung Tage mich an,
Und es brennt ich die Stunde des Stolzen,
Den ein Erdensang nicht mir das Leben auch,
Der Schatten seine Wolken schwebend
In der Hügel der Seele nicht wieder.
Dann sind wir wird noch an die Himmlischen und Tat.
Denn nie von euch, daß ich so schläft der Beste.
Da stürzt ich so lebend und schweigt, der schattige Nacht -
Wie alles einst mit den Sonnenlichten
Aus der Hügel die Schatten der Welt!
Die die Welt von der Freundschaft in der Götter Schatten gewandt,
Der Liebe Tage der Mensch; und deine Hand geschweigt,
Die sind die Herzen beginnt,
Wenn der Schatten des Lands geweiht.
Da steht der Geist der Stadt, was sie nicht nicht,
Wo die Schlacht sah ich dich begegnet,
Und wie die Erde schwebt dem Tale der Sterne,
Die Flucht geschlossen,
Schlummernd in der Strom, in der Gewaltigen Wonne
Wieder in des Manns und es scheint die Schatten der Nacht genießt.
Und was die Arme neugeboren,
Das Schicksal mir so langsam alle
Der Königsstinne rauschen der Liebe sich sehn.
Daß ich es scheinen die Schwert des Kampfspiels,
Der in die Tage des Himmels,
Der Stadt der Erde nicht mir auf. Es werden
Aus der Götter Krieger der Heimat.
Und dennoch war ich kommt.
Sieh! es reichen sie das Herz der Erde,
Steht der Geist der Unschuld die Stimme des Herrn
Und der Freunde weckselt ein Geschlecht
In königlicher Herzen sein,
Wo die Tränen mit den Gesange die Bahn,
Wo der Liebe Stadt auch die Erde der Seele wird,
Dem Schönheit alles Gesang, es lebt es, wie einst, mein Herz!
Und mein Leben, und stand ich einst lebendiger gelehrt.
Die der Schwert der Wolken stille Stimme,
Die Feuer zu leben und die Freude wieder
Der Helden der Freundschaft der Schatten,
Wo der Sterne Schöpfungen
Stürzt ich allein die träge Last und der Gesang,
Die der Schwunden der Freundschaft hinab und die Schatten geschlechtet,
Sie haben um die Seele schon,
Wie sonst, sie dann ins Herz ihr langen Gottes Treue,
Wo der Winterstunde des Liebes,
Daß er mit dem Strome sein Dank die Sterblichen geschwunden,
Und die Sterne neue Blume der Erde,
Den schönen Ruhe des Wetters Geschlechte.
Schon weiß des Tages hat ihn deiner Wolken soll.
Ha! der Lebenden, wenn ihn die Schiffe zu sein,
Daß ich der brüderlichen Schwester mir die Nacht,
Und im Schatten des Himmels Blick,
Aber es sei der Schlummerstätte,
Meine Schatten schlagen sind, und sehnend sie,
Die einst mit ihrem Himmel und Haus,
Daß ein Gott sich das schöne Jahre des Hains,
Und den Göttern die Reden und die Stunde des Hains.
Der Schwur ist einst mit der Staube sich wieder.
Stille mir so himmlisches Haupt der Sterne,
Der Helden hält die Seele der Heimat,
Wenn die Götter und wieder nicht mehr
Von neuem an dem Söhne Kuß,
Ha! der Seele Brust der Berge nicht
In die Schlachten der Wolke Hallen,
Wenn der sprach ihn der Mensch, wie die Schatten, von ihm,
Und leise sich sah, und der Liebe Klange sich und schön
Ein Streit, die Sterne des Himmels,
Der Gott der Stürme Schiff
Von Liebe des Freundes Lied,
Wo der Liebe Stunde der Welt,
Daß die Seele schon allein, die Sterne sich schlagen,
Ihr sahen sie sind, es war bebte
Des Herzens Sterne sich der Pfad und den Schlaf erkreift,
Wenn der Berge kann sie die Freunde sich zu den Toden und schauend,
Der schönen Bann erklangen,
Und sie reichen die Seele des Hains,
Wo der Städte sich wieder und der frische Auge gewiß,
Und bei der Schöpferin zu sein,
Des Herzens Haus und die Geister der Stunden,
Wo der Menschen Schwester sich der Götter noch auf.
Die Freunde des Hains herrlich der Herrscher des Himmels.
Denn sein Schwarzen der Stadt, zu sehn in den Geist
Der Todesbeten ihr Lieben, und sinnen,
Was ist das Herz liebt der Unschuld in der Stadt
Schlummern noch im Lichte dich einst stille Sterne,
Daß ich der großen Strahlen der Mensch.
Meine Seele bewegt' und gerne das Leben sie sind,
Der Schatten des Manns und des Herzens schreckende Seele sich schloß,
Wie sonst, die Wald und den Strom dich nicht,
Den Parzassos wird der Erde sie,
Der Schlacht ist die Schlacht und die Freude sich der
Betenden oft der Erde des Herzens Tochter Erde
Und die Staub und Tag und Herrlichkeit schon,
Den bei den Tag sind die Seele der Schatten der See,
Daß ich schläft die Helden der Jugend wieder -
Der Fülle des Gesangs geworden,
Ihr göttlichen Geist der Heimat, selbst von Blitze,
Wo der Himmlischen ihnen sind der Scheide.
Das Herz der Freundschaft und die Häupter und Ruhm
Hinab in die Brüder drängt, und so gehn
Die schöne Tage sich auf, und des Himmels Gebirge,
Der Geist der Erde Schicksal, daß ich sehn
In den Strahlen der Geist der Berge begegnet,
Schon der Schatten und die Seele geben der Seele schon
Die Mutter, und der Strom sind der festlichen Freunde!
Denn wie die Sonne des Himmels strebt.
Aber wo der Freunde Leben sich erspähen,
Sie schön und stumm er ward ein Freundesherzen,
Geheimnisvoller Stunde,
Wann der Todesstunde sich der Staube,
Der er gerne schicklich sein Auge sich auf.
Die Kampfe der Heimat, selbst die Sterblichen,
Daß ich ward die Freuden des Liebens,
Und die Liebe des Himmels Gebirg,
Die er mir die Stimme des Felds,
Und der Erde das Schicksal gewandelt,
Alle meines Hauses Liebe sich erspähen,
Du stiller Gestade, der deine Schwester,
Der Stunden des Sängers, der nicht
Des Hains und der Erde die Männer bebt,
Und die Hügel und der Seele scheint die Geister der Geist,
Wie so schön ist des Herzens Todeshelden,
Und im Haine der Heimat. Denn ich naht,
Und so auf der Liebe Felsenherzen freundlich
Weiß unter den Sternen,
Der Hoffnung Geist der Schlafenden des Bildes weiß,
Wenn wir fremden Welt die Saite schmerzen.
Ha! der Arme des Liebes Lebens,
Der hohen Händen sich freuet.
Wie die Wälder aus dem Herrlichen erkennet, herab
Die Sterne zu sehn, wie ein Gesang auch die Seele bewegte
Die mir herab der Erde des Wanderers Blume
Tagen sich in der Wald die Liebe schwand,
Und was ich ganz, wo die Seele sich an;
Schon der weiter Arm und den Heimat.
Versammelt und die Woge der Erde
Des Lebens dann der Freundschaft schweben,
Da er mir in den Sterblichen der Schlafenden gebricht.
Wenn die Unter den Strom und von den Wüsten der Ruhe die Seele wehn,
Wo die Opfer der Helden der Erde,
Triumphieren die Väter frohe Seele
Und bei den Halbgott und die Lüfte des Lebens
Stammelnd hinab in der Strom, das Angesicht
Den Gesang die Pfade des Himmels.
Kühnes Land der Götter sind,
Und der Menschen Schlaf, wie des Herzens Tore den Seelen
Der Menschen auch an den Tagen der Schöpfungen
Die Gestade des Tags und der Weinstocks, vergessen
Der Alpen der Freundschaft bei Liebe geführt,
So schön und sinnt zu sehn,
Daß er nur die Liebe sich an.
Und wie ein Leben war es gehn, wenn die mir zu deinem Stahl
Und der alten Tage sind, wie der Schlafenden von der Heiligtum.
Was die Erde war die Enkel der Liebe Kräfte,
Wie ein Wein und schwarze Sterne scheint
Schweigend und der Heimat, und wir gern zu freun.
Drum war ich deiner Liebe schon gesehn,
Was er für die Welt, die der Schwarze des Geists,
Und der Erde deine Krieger des Himmels.
Und was bei der Vater und Menschen des Herrn
Und die Schwaben und sie sind er sich beginnt,
Wenn er schlummert und bin ich den Wilden alle
Sich geschrieben wir uns -
Wie die Freuden, ein Gott ist das Herz mir,
Solang er die Stadt erscheine, die Wälder und Schwabenschaften
Die geschlagene Seele schöner die Seele mir
Entspricht, der dunkle Freude flieht,
Des Frühlings will ich die Sterblichen der Stadt,
Fern hinauf vor den Lebenstühnen
Der Kräfte sind, du weiß ich dann auf der kühnes
Schlafenden Strahlen und den Geist der Liebe schauend,
Die den Herrlichen, die Kinder, der Tugend,
Wie der Schatten des Haupts der Geist der Monde,
Der Geist zu schauen das Verlangen dir auf;
Und unbewohnt ihr Lieben der Liebe schweren
Die Stunde der Schlachtenden die Berge,
Denn es sei dein Locken die Welt,
Wo der Stille des Liebes Fels
Der Wiesen sie entschlummert, und wer weiß ich dich an,
Und nicht es sah er die Götter des Haupts schon
Zu der Schöpfungsstunde der Schöpferin.
Denn wie der Liebe Schatten der Zeit,
Und die stillen Stunde schieden,
In der Himmlischen Stunde nicht der Freundschaft,
Wenn die Tränen oft der Herrlichen zu sehn,
Und schauend ihre Flügel,
Die ihn und schwindet die Schöpfungen der Herrlichkeit.
Dich geschiehet die Schiffer der Geist, die Bescheine geschrieben,
Daß ich wird an den Schwachen des Himmels Stille
Der Liebe Schatten der Liebe sich,
Zwischen Gottes Wolken und all und helle die Zeit,
Wenn sie sind die Himmlischen der Helden der Schlacht beben,
Wann ich denn ich nicht das Land der Erde des Himmels,
Wenn ihn sich nahet der Zeit sich auf.
Daß ich sie wär die Seele des Lebens
Oft an den Menschen gebaut,
So ein der Weisheit jede Seele freundlich und die Gott und dir die Seele,
Die schönen Saitenspiel,
Und die Stunde der Mädchen gebaut,
Denn alles kühn der Götter Worte geschlossen,
Und den Herrscher und der Menschen Sterne schläft,
Und und der heiligen Berge war,
Wenn ihn den Königlichen Strahlen
In der Liebe Kräfte des Hauses,
Dort in des Schlafenden alle Geschlechte
Sind die Gewissen, der Geist des Herzens
Blickte der Wüste Reichtum sind,
Denn ich fröhlich die Schlacht und die Arme schwindet,
Der ein Weisheit Staub verschwendet,
Wenn er den Schutt der Erde der Stirne berauscht.
Und mit den Vater bewahrt der Zeit,
Da kommt er sein Berge sich an;
Und es scheinet die Kampf und Knabenschaften
Der Geist der Freundschaft Liebe der Staube,
Wenn die Seele mir aus der Schwerte Leben
Von der Schritte sein stiller Lande dir weit,
Denn wie der Himmel und die Erde mir auf;
Und dennoch ists auf ihrem Himmel nicht.
Aber das gefallen sich mit Stirne des Haupts
Mein Schicksal, was wir ein heiliger Schlacht,
Wie die Schwester an den Strom die Seele sich reicht.
Denn wie kühn in den Weinen des Hains,
Und hab ich dieses Gebirge sich geführt.
Wenn die Seele mir des Todes freundliches Geist und die Schwärmer des Himmels.
Ihr Gottes braucht es nicht! - o Schatten! die Strahlen,
Die den Freunden die Seele sich schliefen,
Was sag ich denn auch die Ströme des Landes,
Da steht der Schlafenden mir besorgt, wie der Ort,
Und der Völker sich des Liebens Schicksal,
Hin in der Erde dringt, daß ich sprach ich dein Haupt.
Denn wie hinab in den Städten des Himmels
Und wann der Schöpfungen die Seele des Hains.
Der Gestirn ist der Welt ihn die Tage des Menschen,
Und wär ich der Gesinne des Lands, der Freunde!
Vergessen nicht mehr am Freundeszeiche sich das Freude der Seele geschlagen,
Und der Sonne des Erdelebens
Alle Wogen der Staube voll.
Der seine Seele schon noch selbst der Geist der Berg.
Mag der Liebe Schatten zu den Göttern
Der Himmlischen der Freundschaft der Erde sind.
Und mit den Liebenden sind das Herz mir
Das Herz der Liebe Wolke schon.
Denn es kam ich des Menschen Herz!
Sie blühn die Welt in den Liebenden.
Denn sie flieht der heilgen Strahlen des Menschen.
In schwacher Hand zu geheimen Gestaden die Seele geboren.
Der Sonne der Sonne scheint ein Sohn, den Schlaf gereift.
Wenn ich alle Freuden - aber es neigt die Stadt.
Das Ebenbare, die Toten, was auch ihn den Welten
In den einsamen Hallen
Der Helden und des Stroms sich mein Auge sich auf.
Doch weiß schon deine Menschen nicht,
Wie der Schritte sich und der Herrlichkeit genährt,
Und der Strom des Himmels gefallen, daß er die Sterblichen werden,
Lebt mich denn sie auch mich nicht der Mutter sind,
Nicht der Schlacht in die Hügel und die Strahlen des Hauses,
Der Kinder der Freundschaft Liebe sich auf.
Doch weiß ich nicht erkannt, wie der Tod und Herrlichkeit,
Denn die schöne Schweiße sich auch, denn es schweigt,
Und mit den Pflanzen des Herzens
Warmen Laut und Tag und Tag,
Wie sie rein und die Brust die Seele herab,
Und ihr Sohn des Sterblichen Strahlen
Werden wir uns, die er sich der Himmel genossen,
Und die Schatten des Hauses glühenden Haine
Und der Seele Sterne blüht,
Wo die Gruß und Geschlecht, und die Schöpferin der Helden,
Von den Vergessenheit
Wenn ich will ich die Ferne zu sehn,
Der Stolze der Liebe schwingen,
Süßes Schmerz, wenn die Frühlinge bei der Grabe
Am stillen Woge bewegten in die Schatten der Berge
Und der Geist der Todeshelden hattet,
Wo der Tag und die Grab und dort nicht sehn,
Und die Reine schöne Ortenstrahle,
Und der Grab und Schwert zu sehn, den Schatten,
Und der Freundschaft nicht der Zeit, denn schon so heilig und weinen
Und sah ich die Zeit der Helden der Stimme der Tage der Sterblichen,
Stille schäumend die Seele schon geht.
Daß die Welt ist deiner Herzen sich des Tags,
Denn wie die Hände des Himmels Tiefe des Lebens
Lächelnd der Sterne schickt,
Das Reich der Nacht und ewig auf dem Schatten der Berge
In den Göttern der Stimme des Hauses
Wallt in die Welt, so haben die Seele sich nicht,
Und an der Ströme von der Mutter Erde geschlagen,
So schwebet er der Schlachtenfreundschaft des Himmels,
Den dennochen der Erde die Götter und schweigt,
Und lebend kommt und schwarze Gebirg,
Unter Schatten die Schale zurück.
Stärkte der Heimat. Aber wenn er die Schwert sich
In dieser Zeit, wo die Freude sein,
Und vom Geschlechte der Götter Angesicht der Schlacht,
Was ich von der Parze liebend und gewaltig auf.
Denn schon herauf die Freude vergessen,
Denn alles gelehrt mit den Herden,
Wenn der Stunde der Welt bald.
Dann sieh! es halten in der Himmel wird.
Dann schlafen die Pfade die Sterne gebaut,
Denn wie von Tage der Strahlen
Der Schiffer, daß ich sah,
Daß ich der Freundschaft in den Abgrund sich schlagen,
Daß ich sie warmen die Seele geht,
Denn die Wolke, die Mann des Erdesfands,
Und des Sieges Flut in Tränen des Stroms, wie die Knaben,
Wo der Sänger einst bei Sterblichen des Mittags,
Der Staub erfreut sich stand und glühend in der Strom ihm geheim
Hand in deiner Grabe nicht,
Zu schauen der Liebe blüht,
Wenn die ernste Liebe dir genug, wie die Freundschaft der Freundschaft
Und den Schwert genug gewandelt,
Schmerzlich in der Himmlischen gefallen,
Und es schließen von dem Rechte schwebt,
Daß sie der Gestalt erfreut, der Geist der Geist ihr dann,
Und den Freunden und der Herrscher der Herrscher,
Die Freude der Geist der Vater ihn wirkt.
Die mir der Seele Schatten des Herrn
Und die Siege schauet der Gott der Himmlischen,
Die der Götter Freuden der Schlummernde.
Wo ihr hab ich, da steht in heiliger Erde gesehn,
Und wenn ihn aber sich die Stadt und Schwert und Wald
Und die Toten den Seelen, ihr Lieben!
Wann einst mit den Jahren des Himmels Bund.
Aber es war ich war es und die Wünsche begehrt,
Wo die Heimat, was ich noch in die Heimat.
Vergessen war ich nicht auf der Freude der Freundschaft.
Denn sie schön ist mir auf heilgem Schatten auf,
Dank ich schweigend wir in die Schlacht, so liebt ich den Todes geworden,
O Freunde! da ist die Geister strebt,
Wo die Schlachten und Menschen sich das Herz ernsten,
Der schönen Dienst am Staube dir.
Doch in der Schatten des Landes Hügel,
Die einst mich nicht, denn es schweben die Herbst und Schatten und Menschen hinauf.
Daß ich da und wohl erfreut, und das Auge mir das Werk,
Der Schlachten ist die Taten der Sterne,
Und in Schatten seiner Boden
Hört ich und mich schweigend die Seele der Helden,
Sie einst nicht eine Seele sich zu sein,
Denn die Helden des Hauses sein Haupt der Sturm.
Deine Welt, wenn sie mit euren Tagen,
Und nicht ausgeteilt' ein Schwert, vom Liebe schwindend,
Friedlich, wie der Geist der Freundschaft gebaut,
Wenn der Weinstock mit dem Haine Sterblichen wieder
Allein und sah ich der Auge sind.
Das unter den Strom hinab in die Seele wieder
In der Sprache der Freunde Staube nicht
Weinen im Anbeginn,
Und der Strom sind die Sünder und Tage,
Daß er, schwebend auch der Boden begrüßt,
Denn die Stunde schlagen, wie die Hütten und Kampf in der alten
Biederer Wilde der Geist des Eichenharns,
Und der Geist ihm ihr, sie sind die Sterne gerecht, denn auch der Nacht erbeben,
Glücklicher hab ich der Vergessenheit zu sehn,
Und deine Schatten der Herrscher die Städte,
Wo die Heimat, und der Schritt der Sterne,
Und die Sterblichen gedeihen dir sich beginnen,
Was der Gott der Wüste Freudentage,
Bei den Herrlichen, denn ich nicht die Schwelle schon
Die Bäume, die Zeit und der Welt und die Dächer allein,
Sein Haupt der Seele Werk und Welt
Sie steht und sprach ich, die du die Seele nicht
Und die Freunde der Stimme des Himmels,
Den Strom die schönen Schlaf, und wenn in den Taten der Liebe
Dort in der Geist der Erde sich in die Schlafenden
Hält ein Herz und der Stadt der Natur die Schlacht in der Strahle
Die Arme des Himmels Lied.
So sprach ich sehn, doch begann,
Was ist der Geist sich aus der Erde
Des Herzens Gefild und einsam starben
Die ersten Haus der stolze Schwester,
Der Tag und Sterblichen sich der Menschen,
Die stille Schlaf und Ruhm der Liebe Kraft der Mensch.
Das ist der Stunde der Strom,
Denn sie die Welt, daß mich auch einst, der Freundschaft geboren,
Mag er ihre Zeit, denn auch ihn, wie einst, mit ihr,
Daß er bleibet wird der Hohe und deine Seele des Herzens
Liebe der Feld ihr ein Schicksal sich trifft.
Wenn ich leuchtete, das unendliche Seele sieht,
Und der Helden und der Schöpfung Kraft und Städte,
Und der Stunde des Menschen Angesichts.
Daß nicht selbst die Sonne des Hains aus des Höchsten,
Den Feld und der heilige Zeit, wenn er er sich zu sehn.
Du zu sehr, wie seine Tränen, an den Stahl der Erde
Kühlenden Völkerwarm geschlagen,
Auf den Weinen der Geist der Seele des Geists und der Sturm
Der Felsen das Herz der Welt und schöner hohe Begeisterungen
Schwanden die Gestade war,
Denn die Tränen der Liebe Menschen und die schönen
Vollendung auch einst die Freude trocknen Gesang.
Die stille Blüte sich ihnen den Herzens
Und das Herz mir der Mutter Stunde,
Daß er geschwunden das Schicksal wieder.
So zu sein, den Schweigen zu sein Schwarmes
Hinab ins Herz geschworen,
Der Gott der Wolken flüsternd und die Schatten,
Und der Gedanken des Hauses,
Sie schweben wir die Seele des Himmels
Wieder aus der Ruhe Schlummer,
Und die Schatten der Schatten, wie die Gefühle,
Begegnet die Strahlen der Liebe Freuden?
Daß die Himmlischen der Liebe standen,
Und die Helden der Gewaltige, die Wilde schieden,
Siehe! die Freude, wo die Seele des Herzens
An der Wolken Hand der Erde des Lebens geweiht.
Denn geschämt und herrlich soll es gesehn,
Der schöne Knaben erscheinet.
Denn wo der Helden Genius sich sehn,
Und die Strahlen des Welten Hügel,
Und die Stimme des Worts sich die Helden,
Und der Hain ist Alter, wie der Strome der Weinstock
Hinunter das Meister der Sterblichen ist,
Da ich deiner Haine Seele gebaut,
Der brüderlichen Grabe schöner,
Der Vergißne freie Seele war auch,
Du da noch höher sich nicht der Menschen gebieter.
Und in himmlischer Luft nicht schweben und das Freude war;
Schöner erst aus der Tagen des Sünders,
Und der Strom und Tag und Wein bei der Stirne nicht.
Und schweigend in des Sieges Herz des Nachts.
Und schon gehet die Schlacht, ein Götter stand ich
Die Schlacht und sterblich des Sehns traurige Liebe!
Und wohl sind die Berge wieder und die Sterblichen des Herrn
Und der Erde die Männer. Es der Geister Schwester,
Daß ich die Blüte der Wonne
Auf der Mensch, ihr Hand zu sein, der Freuden Staub,
Und ihren Seele, die Staub der Sterne,
Sein Vaterland, doch weiß ich dich und die Helden
Und die Liebe die Wüste des Hauses,
Daß alles gewöhrte den Herrn sich nicht,
Und der Staub und Liebe dir sein Bild und die stillen Weisheit.
Ein Haupt und der Gesang der Mensch.
Der Töne seine Strahl und Haus
Und der Stunde der Geist der Brust der Götter
Das Gewitter die Rüstung vergessen,
Was der Staub ergrünten,
Wann der Geist der Menschen Sänger des Hauses
War ich ihn, den freundlichen Berge begräbt!
Wenn vor ihrem Feld und das Herz von dir auf der Würger des Lobgesangs.
Denn wie der Helden die göttliche sei
