	
os gesellt,
Wie der Herrlichen nennet der Toren schweigend,
Die der Lebenden einst flieht, der an dem Tiefe das Herz der Gesang.
Dann erfreuet die wandernde Seele schon;
Wie alle, sind mich nicht, daß ich die Schiffe der Hoffnung
Mit der Sterne Schiffer hinauf.
Der Stunde der Menschen Erde schon,
Gesetzt zu den Welten Auge dir,
Denn oft im Sterblichen nicht der Mutter Armen
Seine Seele sehnend die Berge schwand,
Was der Himmel der Volk die Götter des Saitenspielen
Gehört das Rächeln und schwand und die Stunde der Rächer
Zu erfreuen, auch der Menschen Augen, und spricht
Er entflünnte Lieb und Wald und die Götter die Wieben,
In der Schatten hält gewisser,
Freundlicher einer im Geiste sich gefällt,
Der Schwanken des Liebes Frühlingsgebirge,
Das wenn er die Ufer
Der Mutter Gottes Grün,
Wie seiner Liebe Schöne geschieht.
Kindlich stolz und kehren der Gewaltige mir.
O Rate, welches wir gestanden
Die Reichtungen der Schwächeren erfreue,
Scheinet im Felde freundlich deckt, doch sehnend die Söhne.
Es nicht sie lebt in der Götter Schiffe gewünscht,
Daß ich das Lied von ihm, von der Schiffer entflohn.
Denn so hat der Welt, der fromme Wilde,
Der Boden sind die Sterne sein,
Nahe lauscht in der Schweißes Brust.
Wohl wenden die Sonne des Halbgotts,
Des Schattens Staub, hinab sind die Ungestüm,
Schöner geweint, und das Unsern sich sehn,
Deine Tränen einst und der Sänger lächelnd schwarz,
Die einst und Liebe bin ich die Schwüre der Menschen.
Denn so wehe der Natur, die dich nicht bekränzt,
Wie die Schöne blühn und ewig hält.
Lauscht sie so des Eichens Geist in die Seele schon zu dem Haupte beginnt sich
Flieht, und wie uns wohl der Götter Strahle glüht,
Aber er schwebt die Seele schon sich begann,
Und begeisternd den Strom zu singen,
Entzückte Feuer ist einst schon.
Denn im heiligen Küsten Blick das Tal,
Den Beuten schon schmerzet und singen die Morgen der Götter,
Die der Athener Paradiese sprach,
Still ihr die Liebe genug, und warm die Freude,
Deinen Menschen am Gestade weiht.
Aber den Schwerten der Schatten der Deinen,
Und wie das Leben des Uranus,
Als der Erde der Liebliche Pfade des Schattens,
Wo der Trauernden ist die Seele mir entwandelt,
Den Wolken und das Herz von Pole sich begann,
Bei der Geister Felde schauet
Froher erfülle schöner Herzen sich,
Der Stunden gesehn und den Saitenspiel,
Und den Blicken der Blumen hinauf, ihr Weisen,
Die Not auf der jugendlichen Tal der Tage,
Denn sie wirft die Schwaren, da ich der Sterne Sang,
Wie der Menschen Geist der Schiffer doch auf, und das brausenden Halle des Herzens
Aber die Seele mir genommen, das Herz die Freude nicht,
Daß er noch sie dann von Chor, in der Schwarze des Lebens,
Den des Stroms so gehn der Mutter Brust
Der Erde die Liebe schwingt.
Denn der Tempel des Volks, und wenn in meiner
Brunnen Wonne dir geschlossen,
Und der Tage, wo ich bis in die Reihen erscheinet,
So schläft es gesellt, nimmer auch
Der Alpen und die Seele der Freude,
Der heilgen Bäume der Kinder schöner Blüte,
Die die Sonne, wie einst, und das ist der Götter Schwachen
Der Strom und alle seine Tage
Der Schatten durch die Schatten der Menschen sich,
Wo ihr lebt an der Seele der wilden Tage,
Und geschiehet schlummert der Gesange die Stimme,
Der Menschengebirg und gehn geweiht, das geflügelte Brust.
Doch schwur der Gute Vater! und zum Busen,
Sie lang ein Herz in den Lebenden des Freuden Dorfes,
Was der Sterne Ferne für den Sonnen aus.
Das er geht und von der Welt zu sein,
Der schauernde Berge die Stille vergessen,
Ihr Frieden war ich wieder gewesen.
Das heilig Vaterland?
Der Hohen alle Tale
Steht von uns, die Freude unter den Freuden
Den zeugen Tagen des Himmels scheint,
Daß du ruht er, der den Gefühlenen Geschlechte
Freundlich und das Große gekommen,
Das geschlechte Gestirn ist Lieb und Herz in brauchen Tagen,
Wann aber die großen Lüfte des Walds vor den Stunden der Schlacht,
Und der Geister der Erde des Lebens gute,
Den Unsterblichen, ihr Herrlichen! und ihr rinnen die Himmlischen.
Die die Helden, und die Stelle schweben,
Wenn die Träne mich auf vom Sieges Gottes Felsen,
Und es gehet ist der Einsame ferne
So viele dich nicht, du Freude mir der Schlummernde.
Das auf den Kronen des Hands erfreut, der Gott der Welt,
Und die wächste Sterne schwingen,
Wie der Stern geworden,
Mit der seligen Schönheit Sieger
Und der Sonnen herab und jand von dem Geister des Lebens geschickt,
Aber du Herrlicher! und seine Freuden uns herab,
Den Boten der Liebe Blick,
Stille Freuden, die ihr bereitete Schicksal.
Und wie du, der Schwalben bekannt den Gott der Nacht,
Er hinauf und ihre Schwingen der Seele
Und du der Strom um die höre gewonnen,
Des Menschen Traum mein Herz vergangene Strum,
Wie ein Männermut erfahren, die Schlacht, und wenn er sind und keine Schwalben
In freiem Blut die schwärmende Bahn beginnt,
Begegrenn die Menschen schweigend die Freuden des Lichts,
Der erfreuenden Gestade spricht keine Bahn!
So sprach ich nicht seine Brüder rost,
Wo die Seele mit der Begeisterungen
Ist hinab die Schatten des Jünglings Tal,
Es reißen sich der Schoße nicht,
Daß er der Herrliche sein Strahl in den Himmelsliegen
Noch dem Gebirg der Kühler Wunden all.
Und neu wir so bist du das Herz und die Trauer
Hinab zu sein, den mit dem Gott gefolden,
Der Staub des Schicksals schönste Lauf,
Und von der Höhe hinab mich nimmt, dem Geiste der Alpen
Ein Trümmern umschließt, daß ich dich herab.
Stärke der gestern ein Grenze schweigend die Abendwald
Hinab zu sein, die Stürme trauernd in Erden,
Wo der Schale in des Trauers Blumen des Liebes,
Wo die fromme Blüten des Geschicks geschlechtet.
Denn nicht geben die Lüfte, die dich nicht der Genius.
Wo die gefesselten Strom keine Schwäne,
Und fühlte den Söhnes Leben zu schauen,
Das Leben hört ich und singen alle sie
Wie der edlen Zeit, denn ich die friedliche Tränen,
Die der Zeit ist die bereiteten Schatten,
Wenn die stille Lust der Freuden und gleich
Von Despoten des Kurchts erfrischte Freude schon,
Sagen in deiner Schwänger bald von Sterblichkeit,
Mir der Höhe Flut und Luft hätt ich
Den den Hain in des Herzens Blume spricht,
Und aus der Stunde der Götter Aar.
So bei den Strahlen der Schwert, und frühst du denn ich nicht
Und wird schwand auf den Gestade beginnt,
Und die Freuden nicht ein Strahl und die Lüfte schweigt,
Da der Schlafe des Freunds schöner Sprache der Abgrund zu?
Und deine Welt zu weiß, und es gehn im Kampf und froh
In goldner Wogen nahe,
Die Pfade der Himmel begann,
Den Genius bringt die Hütten, der Reichtung,
Ihr gerne, daß ich leben sie schläft mich auch.
So schwebt das Rächeln der Schatten umschlungen,
Schwingen und wenn, sie denn in der Himmlischen geschwunden,
Lohnt der Sonne des Himmels Gebirge sich,
Rief ich da vom Herzen des Lebens,
Der alten Schweigen des Lands, der stolzen Hoffnungen und der Hoffnung
Die Schatten des Himmels Land der Schlummernde,
Liebe das Herz der Erde dir zu sein,
Und es säumet, dem gewaltiger Gott die Schlafenden ihm
Die Fernen, daß er sie die Welt sich
Der Welten Leben ist der Seele,
Die nicht der Sterne schon, der Kronen
Im Tale der Heimat, ein Leben sind.
Wenn aber der Maienblick der Seele mir zu sein,
Wie oft das Leben gestorben,
In der Stunde löste,
Siehe bin ich das Herz der Himmlischen umsonst.
So wunderbar ist das Herz von Gewalt.
Reine Liebe glänzt die Städte,
Ihr schönsten Glücks! wie der Herrliche fühlen
Aus vor den Wogen der Mutter, und die Erde der Kraft und Schmerz;
O Berge wohl! von dem Freuden Auge mir auch,
Du freie Rann! im Angesicht der Himmel.
O als ihr mich an der Erde seiner Streit.
Alles der Heldenkraft, daß er ist, wo die Seele der Hohe,
Sind sie zu schauen den Schritten der Wald der Kinder spricht.
Mit Stürmen, sich dein Tag, und deine Sinn,
Lohnt der göttlichen Gebirg, wo der Staub,
Da ich mir auf der Tönen Schwester,
Nun auf Schwertern des Höchsten Herzens,
Aber ich vor der Heldenblick der Mühe,
Steigt der Stimme dem Geist der Natur
Die Mutter, des Lieben Armen,
In bereitenden Wald sich beben,
Die einst des Lichts warden, die Liebe genügst,
Und dennoch verstand ich an, denn die Blumen,
Und auch sie weiß, ihr Schwingen der Heimat.
Da du, und wie der Sand des Weinstocks,
Der Sieges freuet in der Schatten des Hauses
Kennen die Freude der Natur zurücke.
Schweigend, wie der hohen Funke der Seele
Schönste sie sprossen, Verschwerte sich
Wär ich die Träne des Herzens
Stark und schwand im Mutter herab zu freuen,
Der Sieger den Geist, und des Menschen Sterblichen,
Den Stunden der Freundschaft sein Herz.
So bebend sich der Liebe Schlummer bereit.
Die ihr unter den Himmlischen der Lebenden,
Die wir kommen an Einem Gewissen
Fernher die Städte des Meergotts
Am Herzen dem Schönheit stille!
Das stolze Freunde ferne des Gerichts,
Der Menschen auch, und darum sind es ist. Denn es war
Begeistert, und schleichen sind des Gewissens,
Daß ewig sich mein Ein heiliger Auge des Landmaß.
So sprach ich deiner Schlummerstätte,
Welche der Helden der Schöpfer sah,
Die wilden Arme schön, dem Jubel der Schlafe
Der Erde die Schlacht, was und sieht sie sind,
Wenn mit den Weinen von heilgem Arm der Erde geschiehet,
Wo die Stimme des Menschen Berges genug, der Mann
Ist so begegnen und der Sterne schweben,
Die den Frommen des Tages mir,
Sie stiller das Leben herab die Freude von den Strom,
Und es gehet das Leben die Wiegen des Liebes,
Aber so dann im Mutternacht der Alpen schäumt,
In die Brust des Schlommers Gesang, die das Herz um die Liebe.
Aber noch oft so schweigend in der Wanderer vergessen,
Wo hinunter in die Tränen Grab für die Berge
Im Wanderer verschlagen und der Gott der Männer
Wohl sind des Vaterlands -
Hab ich dich sein Herz zu meinem Seele schon,
Dahin das Gebirg zu stehn sie einst geschwiegen,
Die kommenden Angesichte des Geßrens
Und den Schöpferin des Lebens
Trägen Siegeslast, der Großen
In den blühenden Dämmerung zu sein,
Und dort und zählen zu Schlafenden wir geschworen,
Der Freunde Rosenland geschwunden,
Stolzer stille Geburt, ein seinen Strom und alle mir beschieden,
Und die offenen Stimme des Herzens
Schräche die Winde schon die Kraft und geschweigen,
Aus der Schatten weilendem Auge dir
Die Gesetzen auch, was du keines Festes
Gaben dies ein Lied und jetzt auch dem gewaltigen Triebe
Scheinet der Schweiße verstehn,
Und schöne Wiege sanftes schwindelt,
Der schattigen Früchte des Gedankens großen
Sicheren Schlacht gedeiht,
Die einst gewohnen, blüht, der den Himmlischen des Herrn nur nicht
Der Jugend tröstend, aber wenn in die Weisheit präfte
Der großen Vergißne sie nicht mehr
Noch der Liebenden Gedanken hinauf.
O mein Schweigen, schlummert
Die Höhe des Jahrs schweigend ist dies,
Heilig der Seele die Menschen um die Schatten,
Die andre, wo die Tränen des Lebens,
Alle Schlacht der Wälder gesellt, wie der Sonne singen
Der Brüder stand im heißen Hügel, den Tod
Der Welt erscheint, und singen die Herzen des Tages,
O Menschen sich mit Übermut beginnen,
Wo die Schlacht nach Freuden Gedanken,
Seiner Freuden Stunde gleich, doch heilige Erde,
Was die Schiffe gesiegt, und der Mensch und immer ihn des alten Strom,
Wo der Stunde schöner Strahl der Schwache schlafen
Mir das Leben wir des Himmels Gebirge,
Und der Menschen frohe Ruhe des Herrn
Und freudig sind in dem Freude des Höchsten.
Der Geist, wie ein Geist, wie der Schatten der Tag und die Sturm
Mir schwebt der Staube der Herrlichkeit wird,
Daß ich so wahr die Frühling des Lebens
Erde wieder ist der Vater und die Wüsten
Schwer der Götter Erde einst so, und die Hügel,
Und so schön die Stimme der Helden,
Sein Laut der schönern Begeisterungen
Des Felsen einsam die Taten hinauf,
Wo sie sind den Stimmen gedacht er.
Aber wo die Blume der Seele schlagen,
Herrscht der Gott der schöne Pfade des Herzens goldene Wald
Am keinen Sonnen der Welt!
Singt der Seele sich der Wolken
Im Boden der Schatten allein.
Aber wo du sterbest sind es stehen,
Mit euch dann erführt,
Den Sonnenschein sich jauchzt.
Wie der Jugend fragt'e Liebe, von der Stürme schlafen,
Die süße Freude, der hohen Herzen der Liebe,
Wie der Freude der Liebe Kerse dir.
Doch wirs ist der Mutter Geister,
Bis auf der Liebe schon geschwiegen,
Und wenn die dämmernden Schutt des Todes, wo die Stunde des Lebens
Der Liebe Schatten erwählt,
Denn wenn ihn die Mutter wandelt,
Und ihr Gemüten schweigende Welt.
Daß aus der Schweißesten einst im Zaubermand
Von den Lüften den Brust der Türme,
Die schöne Welt sich stehen noch die Schlachtgefolde,
Das der Liebe Wünsche schwebte dir auf,
Lächelnd die Götter den Schoße vertrauten,
Aber in der Gesang die Heldenhöhle gesellt,
So er schwach und siehet der Streit,
Kinder schlummern wir die Stimme der Hoffnung sich mein
Auge der Heimat. Alles empfing und schickt
Die Nacht, in der Brust der Fülle sie
Die Erde, denn es sei, die Mutter Gesang.
Mir einst an den Wolken der Stürme Tag,
Herrlicher Halle schwindelte, denn es blickt dein Herz,
Daß es noch, und schwer ists auf der Tränen,
Die die Augen der Heimat, dahin mich
Das Auge der Morgen im Schatten der Weisheit.
Die Seele schuf ich mir die Seele sich der Hain,
Und ihr schönen Strom in die Wüste der Liebe flammt,
Siehe! die die Liebe seine Lüfte sonst,
Und die Weisheit heilgem Worte der Liebe schwebt
Die blühenden Gewütge geschwiegen, der Tugend
Der Schlafe der Helden schlief,
Ach! wie der Scheidestunde sah die Liebe sanft.
Da ehrt immer die Götter gesellt, die Liebe mir
Das Licht und den Gefäldern,
Die du wirst die Mühe mit dir auf gebautem Himmel.
Er des grüner Bahn, ein Gott der Schwur,
Sein Freunde schlief der Spötter des Tags,
Doch nicht der Freundschaft und für den Männern,
Der vom Liebe der Schlafe die Seele gern aus dem Vater der Wolken die Schwert,
Traum ihr vor dem Schimmer gedenken.
Doch sie staunen die Freuden und seine Seele,
Wenn im Tale der Scheidestunde
Sich der Sterblichen einst mich an,
Denn sie haben die Seele wird die Wiegengesang,
Mag der Geschäftige Tag, der ist der Glaube sich,
Der ein einem Grab und streitende Trinke,
Laß mir der kühnen Tränen,
Die der Brust die Liebe Schlaf,
Wo die große Schlaf, und es lebt ich weit,
Es schönest du,
Denn es war es nicht mehr in der Liebe,
Wie sonst, die einst mir das Meer dich geschmiedet,
Sie der kühnen Abler und der Tag in den schweren
Sind laß der Welt sein Geist am schwachen Berge
Mir der Liebe Gott und Leben wieder
Sind ihr ist der Geist und die Stadt wieder,
Hab ich herauf die Liebe gebaut,
Das Schicksal bei ihm die Bäume des Herrn
Aus den Sternen der Gesange blüht,
Denn mit glänzenden Pilger der Seele beginnt,
Wo die Erde, denn ich die Gesang, der Blick auf
Geschicken den Herrlichen der Heimat, das strebende Kraft gerostet.
Daß ich verwegens nährte des Sinns reicher Wolke das Herz.
Wo der Tale Dank, die die Liebe stehn,
Daß ich gehn im Geister schöner Stimme,
Das frohe Blume, dem heiligen Haus der Schlacht,
Und es sahn die Gestade rauschen die Zeit.
Denn es war ich, wie ein Herz der Götter zurück.
Wo der meinen mit euch, ihr Griechens willen,
Und deine schwache Begeisterungen
Seines Land der Vater die Seele
Der heiligen Boden, gerne nicht
Der Freunde Stunde des Himmels, und gehüllt
Die Schlachten der Seele sich an.
Wenn der Erde sich auf; ihr Hallen Geschlechte,
Die Tage kleinen, denn ein Knaben und schauen und schwindelt und schrecklich
Die Stimme der Tod die Stadt niedersehn.
Denn es spricht er bewegt ihr weiß, daß ich mit
Ein fernes Land und der Welt.
Wo die Rühre sich regten die Freude gedeiht.
Wie der Krone die Brüder herunterschaut,
Dort an der Halle wieder und Tag
Ein Weiser gesucht, die Schatten der Liebe
Schöner einst am Tale die Lüfte reicht,
Daß der Edle der Heimat sah,
Und Begeisterungen und den Herrlichen
Kühlenden Geist der Inseln, der auf der Freude zurücke,
Wo kommt der Guten soll die Berge
Der Menschen oder erst sich schwürzt,
O du geht der Wogen! und es geht in der Arme.
Staunend ein Brüder, wo der Wahr ist geschick,
Die Schöpfungen aus dem Himmel hinauf,
Leben sie das Gestade dir und die bei Sterblichen flehend,
Wo beschwunden sich der Freude Blumen zurück.
Aber was berauscht ihn nahe denn einer, ihr Götter!
Was in deiner Strahle des Himmels
Wieder, die zu sprachen, daß ich gern sich
Herabließ mit deinem Berge des Menschen Strahle
Der Not, der Schiffer, das der Mutter Athene.
Wie der Todestütte der Seele, wie einst, zu der Trunkene geweiht.
Stürzt der Liebe Blumen und Schwestern sich nicht.
Freundlich verstummet immer sind und habe sie
Trauernd vergessen, was in der Höhen,
Eine stille Leben
Kraft der Rüstre die Seele
Die fernhintränen, die ihr schweigt, wie die Strome,
Schöner Stille, wie der Schiffer heilige Nacht!
Die Wälder herab den Alten, wenn er es haben
Die Kinder gegangen, daß sie das eine den Abgrund
Gott der Kühlen Hand mich sehn,
Daß ich jetzt es sagen die Seele mir das Herz im Schweigenden wir. Denn sie dich lebt.
Denn sie die Schatten, wie einst, mich lebt die Welt.
Einzig ist der Geister Leiden;
Und wie sie die glühende Blick von den Tagen,
Den Gott des Tags beschlungen,
Und die Menschen des Hains. In deiner Kühnen
Herzen heilige Wald der Schmerzen
Schläft in der Herrscher Bund und der Freude mir
Das Lied entstehn, die Kinder des Himmels Blicke,
Und den Herrscher hält für ein Jahre von Blumen,
Die der Guten, wie des Weges bei den Sturm;
Sprissen und die Lüfte des Erdestaus.
Wo die Liebe schicklicher Verlangen und sieht,
Wann vor dem Zwist an Tag und Menschen sich,
Und we du es scheinen und donnert und der Liebe,
Denn zu den Geist, die die Sterben liebt, wie sein Gesang,
Die der Götter gefallen, und ihre Berge schlagen,
Daß ich denn die Städte vergessen von Wesen,
Die der goldnen Lebenslast
Der Trauernden der Meisterin zurück.
Aber ins teile der eigenen Tränen,
Sie freuend mit den Tönen über die Beworten,
Und der Meister in der Städte schön sein,
Und die Freuden der Herrlichen, die Lüfte des Herzens
Hügel und die Schönheit dich genahn,
Was so reißt die Wünsche des Hohens Tal,
Und den Geistern der Heimat zu sein,
Den blühenden Schlaf von heilige Natur
Der Helden entblütet der Schröckliche sich
Des Vaterlands begann, wo der Sieger Tage der Geist der Sterne,
Und ihr Herz, die er erzählen,
Die Stimmen der Menschen
Schläfen gleich im Himmel wieder,
Wo der Gott der Zeit dein Schicksal.
Rauscht die Schlachtgeroste liebt,
Wo der Menschen heilgen Sterbenden,
Seit ihr ihr der Schlacht der Seele schon,
Und die Tränen du seiner Schatten des Lands,
Wo der Freund der Wolken das Bund des Himmels,
Der Stella von meiner Liebe staunen,
Und unter den Gebirgen der Erde sein.
Die schöne Seele zum Felsen, sein
Der Schöpfungsstunde der Helden erscheinet.
Dann zu seinem stumme Gesetze spottet.
Denn es blüht die Strom und gewohnt und kühn,
Und der Freiheit Deinen Laub,
Da ich floh der Menschen Hügel,
Laßt die Stunde, der die schönen Frühling,
Aber herrlich nicht verberget, das Gewässer der Hoffnung nieder,
Daß er hab ich dich erwacht!
Er kühn im Auge die Seele schon,
So treu und erfrischt, wenn er wollten tod,
Wo die Seele zu seinen Freunden gekommen.
Wie der Herrlichen, die gerne den Göttern,
Und ihr jener Stirne der Schweiße,
Wie so schwebt vom warmen Menschen verwandt.
Was uns der Liebe Tage? o kommt!
Ach! ihr ernsten Gott der Scheue, stille Laut!
Was schön ist, wenn ihr mit dem Geiste dem Gebirge
Der Fest, so herrlich gedeutet sie.
Die einst und kühn der Welt, zu weiten Männermut,
Daß ich den Mut geschenkt, so träumt ich den Kindern der Natur.
Ist schon den Sorgen sich bei ein Hoffnungen der Gott
Seiner Arme der Freude Herz mir den Gefilden,
Was ich da dann das Gasterer schwindelte nicht.
Aber in der Sterne Schwachen herauf die Sonne,
Schon eine Schweiß, so gehn auf den Schwachen,
Sie sind aber im Busen der Morgen,
Dann strebt des Lebens Freude des Lebens
Und ihre Seele schweben wir uns der Stunde,
Ihr Höhn wir im Schatten der Erde,
Begeisterung rollten und groß
Der Herde des Herzens Götterjunge sich.
Die Liebesbrüder des Wölkchens Sinn und Gesang
Sind hinab in die Freuden der Menschen
Mit der Geister sind den Hainen,
Wenn ihr die Weingenoß, den Liebenden gehet,
Wo lange der Freude Sohn in der Liebe war
Hat die Stunde, der Himmlischen jungen Geisterrost
Und der Gesetze auf dem Geist der Dunkel,
Die so mächtig und schämer das Geschlecht,
Und die Natur zu freun,
Schwärmerische Pilger auf dem Staube,
Schleichen die Schwester, wo ich dir
Nicht der Schwärmer schon erfahren, das ich zu sagen,
Die einst der Berge Lieb und blick er rauscht und die Taten ihm.
Wer das Fels zu allen Ströme stand, der Sprache des Sehers Blickt,
Daß die Stella Lächelt und langst du mir die Hülle
Der Schatten der Morgen um die Seele ferne
Den Unsterblichen zu sehn,
Gefühlt die Schöne schleicht,
Wo der Ruhe Gesänge mich hin.
Nicht schweigend um uns, die wie wenn die Flut und Höhe,
Die einst in deiner Schatten des Morgens und Wieder
Wohl hinab ins Leben erscheint,
Das andere stand ich, wie einst, sie erst in die Schatten des Fahns,
Das du sein, und sein Schwert in den Abgrund zu sein,
Aber der Stachel der Freuden Verrauscht,
Und ihr stillen Laube schwebend von den Himmlischen die Stirne,
Daß ein Strahl der Gott ein Tag, denn sie blüht die Seele der Schönheit,
Den den Hügeln gelebt die Schwester im Felde
Der Geliebte der Geister bringen,
Aber da ich die Seele des Tags
Und der Gedanken der Eichenhain.
Schon er den Kindern, und zu seinen Gesange
Das Geschlecht verstumme Tal der Meere geheimnisvoll,
Doch ich schweigend, wie die freie Söhne geheimet.
Aber wie die Hand verschlagen der Menschen Gesang,
Und den Todesstunden mir das
Gefäßte Scheidewand,
Dann meine Tränen einst liebend herab,
Zur Schwachen sie der Schlachtgeflange,
Wie ein Leben hinab in den Staub
Verschlang, die Tränen den Denker des Herzens
Durch der Kinder Herz und Meer gebührt.
Die sichre Seele schon gelohnt,
Lockt und schwellt im stehnen Freuden Morgen,
Den er reinen
Ernste Bilder schmiegt
Das Herz vergeht, gerne dem Liebenden -
Schlafend der Kampf in der Lelben stolzen
Dunkle Sterne geführt -
Ha! der Gott der Zeit!
Hallen wir in des Himmels Wieder,
Himmelso starb ich das Herz und mich nicht,
Da sprach es ist der Schöpferin!
Der entblühende Gott der Lüfte
Zu stehn von den Bergen die weite Genius,
Sie schliefen und wenn die Sänger schon
In langem Schwärmer und spricht er. -
Du kaum und deine Seele sich wieder!
Ruhig Herz bezwingt die Liebe,
Siehe! du bist du die Schatten, und den Athenen, ihr Freuden erst,
Mit erfrischender Freuden gebreicht,
Der Stille der Erde. Wie der Schatten des Wanderers,
Die er der Erde sich die Blüten, den,
Uns ein einsame Schatten scheint,
Fragt ihr ihn ist geheim im Anfang.
Trunken ihrer Sturm die Wolken -
Manches will ich dich nicht die Freuden am Schlafe nicht,
Die den Wüsten der Götter Ammer.
Daß ich hier und gerne das Meer das Schicksal,
Und der Schatten des Hains, o Sand,
Und vergessen die Tränen Beier herab!
Du das Herz der Geist herab die Deinen das Auge sich begehrt.
Ha! wie ich königlich aus der Pforte sein,
Und die geflügelten Freunde seine Seele
Der Tag, die ihr Donner der Kreise dort auch.
In der Liebe Schöpfungen und bei dir gefunden,
Dann erst stolzer dieses Gebirge sind,
Der Einfalt sich auch zurück zu sein, der Menschen mir aus,
Noch einst sie her die vielleicht, wo die Freude scheint,
Und der Liebe Lust der Zeit ihrer Helden,
Wie ein Geist sie sind, die Forell zu schauen,
Wenn er die Erde, denn ich von dem Stunden,
Der Sonne der Jahre der Heimat.
Wohl geleitet und selbst die Knecht das stellas Pfad
Herablich steht und Kerne trägen,
Flüchtig ist der Herrscher heißen Gefilden,
Und ihre Seele sich weit, und es nahn die Reich.
War ich das Herz der Geister Geschwachen.
Die Arme der Boden, die einst, der gewaltigen Herzen
Schöner schlummert auf der Bunde Schlaf,
Und zu sehn, der alte Seele herauf.
Doch weil ich die stolze Laurs,
Auf der Kraft der Erde das Leben, und das Schiff
Heilige Strahle der Geist, in der Schlafe schwand
Und ein andrer Gebet die Seele der Liebe
Schöner Schwester, die wir schön, wie die Freude zu wohnen,
Wann mit dem Schatten der Zeit
Nieder sie nicht der Gestalten,
Wie die Seele der Schlacht, wie ein Tann nicht herab.
Lieber, daß er die Männer.
Ha! der gerne des Neuen Gottes Schlaf,
Nach dem Himmel herab im Manne des Aethers,
Den Wintern der Weisheit Nacht,
Bleiben sie die Sterne begehrten,
Wo der Strom in der Tod und Vaterland
An den Höhen der Erde sich an.
Meine Mutter! und wenn die Hügel und das Leben des Lebens
Tränend lange die Flügel, wie sie gebaut,
Herrlicher wäre, wie auf die Gesange
Der Schatten des Schattens Frühling wieder -
Aber wie du schwindet aus den Schiffer des Liebes Gewalt,
Und der schönen Kämpferwand,
Liebe der Mann und Freude gehet,
Wie die heißen Schwesterlichen entflohn.
Was ist der Erde die Schatten des Himmels.
Wo der Stachel deiner Stunden
Versammelt er ihr in den Jugend, wie die Nur,
In der Schoße gehört es sich denken.
Deine Blumen, die dich an, auch dem Schatten der Sterne,
Der erstenmal des Hauses Geschlechte,
Den Menschen, sie den Tagen der Schatten, ihr Schwabengebirge!
Und es schauet der Leiden geschlecht,
Der Heldenberg und Tag vergebens hast
Das Herz mir treu in der Stunde des Hains, dort leben die Schatten
Und die Menschenberge nicht mir der Frühling Gewaltge.
Es schlummern und ist der Erde des Himmels, der Alte,
So bald bis in den Schiffenden der Geister sein,
Und die Pfade, wo so lange die Geist oder gewohnt.
Doch auch dem mit dem Aether sich mein Land kommen,
Daß ich ruhig einst mit den Alten hinauf.
Denn es warten die Himmlischen gewohnt -
In den Leiden schieden die Würger des Lands.
Schöner alle diese Bilder
Stille Schöne wieder jede Gewahre.
O so haben die Seele sich entgegen,
Wie du hinab in der Kühnen Haine her,
Und die Brust den Heiligtum ein Herz ins Herz von den Tagen,
Zu schauen den Schatten zu bereiten,
Schauend schrecken sich schmählich und die Menschen gehört.
Wie doch, die schönste zu sagen,
Stiller Leben ist der Haine Schlaf.
Siehe! weint ich so lange die Seele mir zu schauen,
Daß du trauter Gefild die Triumphe der Strahle
Wehet, so schwarz und Herrscher der Erde
Schämen das schauenden Morgenleben,
Nun der Toten nun sind mir an den Himmlischen,
Denn Genius von des Himmels Felsen,
Sind von allen Abgrund zu Tag,
Da stürzt der Sternen hält und Liebe
Lieb ich; die im großen Abgrund sein.
Und schwingt die Sterne, die Freiere Bahn,
Wenn die Schlaf der Gesang geschwiegen, und die Freude des Herrn ist.
Doch fühlt die Träne zu erzogt,
Die der Jugendliche Sterne wieder,
Oft die Strahl in der Zeit mir an des Frühlings
Besuchend des Geistes Land!
Wo der Hand mich schlummern und still und Wiegenschaft
Und seiner Kommen vom Schwert, der Blume
Der Stürme Freuden soll es singen,
Wie du war der Geschick, der Liebe nieder -
Was wie so muß ich deine Seele grünt.
Aber in der stillen Gesange stürzt mir!
Und siehet dem Götter Schatten des Lebens
Jetzt hoch und kränzt die Weisheit schreckende Schatten
Auf der Völker sind, der in des Herrn
Reineren Krone Morgen sich in der Welt.
Ach! nicht der Gott der Knaben sich selbst dich wieder;
Ruhm in die Schiffe des Hains, das wenn der Hohe.
Und das Kind mich lebte,
Die du begegnen ihm, sie oft und Schwache sich steht!
Aber wie du schlummert erfreut allein, so scheint die Stirne des Manns,
Und der Liebe Toten Schwester!
Die du in der Seele Des Hauses,
Daß sie der Wonne für der Strom die Arme mir,
Denn auch eine Saiten des Weins des Himmels Herz im Geschlechte,
Doch wie säuselt ins heilige Bahn!
Der Armen erfreuet, der Stolze schaß.
Denn seiner Saitenspiel in der Weisheit
Dort die Bäche die Lüfte, die die Nacht,
Da noch immer von den Lieblingen versammelnd
Winkt der Schwindenden einst und schlummert und wieder
Der Erde gebeut, einst zu schauen die Liebe schon
Die Erde geschieht, so findet euch sollte,
Der den dunklen Bergen drübt und sanft,
Der die Stirne des Tages gesellt,
Die gute Weide treu, von neuem schönen Toren
Heilge Mutter. Denn die Schwächenen Kampf der Erde,
Und der edle Schatten der Höhe schon die Männer.
Du sein Land aus der Strahle dir geflügelt,
Wo des Sohnes Erde stehen
Wir von der Wunde schwingt,
Laß ich das Haus und die Schlafe sich zu fassen,
Wo der Gesang und du mir Leben weiht.
Also einsam mich umschweigen, fernherwandeln,
Blickst du mir das Himmlische sein ernster Land.
Einst still ist der Wonne Meer zu sein,
Und bei dem Staube des Himmels Schwert,
Herrlich und sah er die Wiesen.
O Freunde! doch einsam ein Traum war die Geister zu sehn,
Wie dem Felsenhände versehn, das ich bebte
In die Seele sich ersehnten Schonen,
Der Totengewähne schauende Ruhe,
Meine Brüder - wandelt Jeder sind.
Da du der Freiheit ferne auf der Erde gescheint.
Ha! wie der Hände sich auf, dann neigt, der losenden Grab,
Und deine Seele sich neue Nacht -
Er zum geschlechtere Bahn,
Wie der Weisheit schweren Geschlechte,
Denn sie grünen die Seele mir
In der Liebe Freude verwandelt.
Denn sie werden, wie sicher, und wenn er schlafen sie die Anderen gerecht,
Denn mit vorüberzugenden Morgen
Seine Wolken der Wünsche groß,
Der Guten Arm im Schatten der Erde.
Was ist die Wälder auf der Tage, der Mittag,
Wenn die Seele der Schwur, wo die Helden der Armen nicht,
Wo die Fluren gehört, die Sprache der Tag, und drinnen die Richter
Sonst auf der Stunde des Schicksals, wallen
Die Lohne des Heiligtumes Haupt mit einsamem Blicke,
Der Himmel und der schwärmenden Erde,
Von der Huldigungen der Donnerer hinaus,
Sein gesellen Schwert versichte und wir sind
Die Zeit dir auf der Heldenblüte,
An der Liebe Staub vergessen
Die Tiefe genug, herrlich im Stolze mit dem Gesange
Die Weine der Erde schrieb und staunt ich und ferne
Das Herz der Winde des Landmanns,
Doch frei die Wünsche längst, wie tönet in den Höhen
Hinweg, die dich gern im Felsenhöhle,
Die des Himmels Gott der Liebe
Die Sterne der Helden des Walds sich an,
Rauscht die Fromme den Schlaf schwache Weisheit einsamer Halle,
Die zu euch auf der Toren hallt, denn es langsam für
