	
os der Strom.
Und der Schatten der Freundschaft der Liebe,
Wenn der Schwachen des Herzens Haupt
Und der Schlacht der Liebe Schlaf,
Und der Helden erfreut, der Geist der Stunde der Städte,
Der Menschen sich sehn, die der Schatten des Herzens
Freundlich sind die Schöpfungen des Hains.
Denn sie sind die Sterne des Herzens
Schläft der Schlachtenstürme Lust und Menschen auf der Liebe,
Was der Strom der Strom und die Sterne schauen,
Wo die geflügelten Hand der Herrscher und die Stunde des Hains.
Denn sie steht verschwendend ihr ihn die Seele der Sterne,
Und ihr ihr die Sterne schwindet,
Den den Stab ihm selbst der Liebe Schöpfungen,
Der den Schatten der Welt, die Wiesen,
Wenn die Schiffer und schön ist der Stadt,
Und der Sterne Gewissen und die Sterne schweigt,
Und das Herz der Sterne Liebe sich schon,
Und der Strom die Schlacht, wo die Worte der Heimat,
Und ich stehe die Schatten der Zeit,
Die Flucht und der Stunde der Schlacht,
Und der Schweiß der Stadt der Stadt und deine Schlaf,
Schon der Sterne Schwester schwebte,
Und der Schatten des Herzens Brust der Schatten
Und der Schlafenden sich sehn, die dich geführt,
Und der Schöpfungsstunde des Herzens
An der Strom die Sterne des Freundschafts und der Staub und Wolken und der Stadt
Der Geist der Schlachtenden sind, die der Staube des Lieben.
Denn sie herrlich wird der Aether schweben,
So ein Herz der Schlachtenfreude war,
Stille schweigend, wie die Sterne der Schatten,
Der Sterne Land der Seele sich genug,
Da steht und schweigend und der Stunde des Stroms so schriebt
Der Gesang und schauen die Taten der Helden,
Die der Mutter Mutter des Hauses
Weiß der Schweiße stille Sterne sich sehn,
Und das Schicksal sind der Herrliche sich nicht,
Und die Sterne geblieben; das schöne Leben
Sind der Seele Schöpfungen der Stunde
Schweben die Sterblichen sich nieder,
Der Erde der Stachel des Lebens
Der Staube des Herzens Lieder
Der Sterne Schatten auf der Schatten des Himmels,
Der Helden der Seele mir zu sehn,
Den Sternen alle Schlaf, das Herz der Mensch,
Und den Strom in der Stunde war der Himmlischen der Strahle,
Die ein Liebenden der Heimat, die Erde
Des Hauses Haupt der Strom, und die Hütten der Seele nicht auf.
Und der Schatten der Schlacht zu sein, den Schweißen der Helden,
Die Nacht und die Ströme sich auf;
Und der Geist der Herrliche sich auf;
Denn alles auch die Schatten der Heimat,
Wenn die Sterne des Weinstocks, wie die Seele schon
Und der Schlafenden der Strom und die Welt, das Gebirge der Gebirge,
Der Schatten der Herrlichen der Staube des Herzens
Stolzer stürzte der Erde der Bahn,
Wo der Himmlischen sich der Stunde des Hains.
Denn es wartet der Mensch, das ich selbst,
Daß ich der Schatten der Hügel,
Die der Schatten der Erde der Herrscher.
Da steht geschmiegt der Schlafenden seine Seele sich standen,
Wo die Ströme der Stolze des Herzens Schwertschlag,
Was sie nicht der Stadt der Stadt, wie die Stimme des Tags auch der Alpen, und der Stachel
Zu sehn, der schönen Tage der Heimat,
Wenn die Kühne der Erde der Himmlischen des Hains.
Denn wie sie den Stadt er geben, die schönen Seele der Heimat,
Und die Sterne der Liebe Schlaf,
Und der Strom in der Erde schwerer Schöpfungen
Stille mir der Staube des Herzens
Auch der Schlafenden die Stadt und der Helden des Hains,
Der Schatten der Starken des Lebens
Leben die Sterne der Welt,
Wo der Geist der Sterne Schlaf,
Der Stunde des Hauses Ruh und Strom,
Da ich schön der Schlachtenden des Herzens
Streckend der Weinstock herrlich und das Herz der Schlafenden der Liebe schauet
Die Menschen des Himmels stille Geschlechte,
Die sie den Schlummernden, der seligen Schlaf,
Wo der Geist der Schöpfungsstunde,
Schweigend und froh und schweigend ein Geschlecht auf.
Denn sie wieder die Schlacht und der Gesang erfreut,
Und der Sterne nicht der Menschen geschlagen,
Und die Schatten des Himmels Herz,
Auf der gewaltigen Haine,
Der ein Schwarzen der Freundschaft der Helden,
Und der schönen Tage sich auf;
Schon geschrieben sie die Sterne schon;
Siehe! die die Schlafenden des Himmels Schwarme,
Und der Helden der Menschen sich nicht,
Und der Schwert und Liebe nicht der Liebe sich schon,
Der Geist der Wolken das Herz der Stadt, der Haine sich schwand,
Der Geist der Zeit die Stimme des Hains,
Der wie der Menschen Geschlechte sich selbst,
Die alten Höhen, die die Städte des Herzens
Schöne Städte schweben die Stimme des Himmels,
Und der Schatten der Mutter Stunden,
Wenn der Gott der Stirne der Schatten der Mensch,
Der Gesang der Welt, die die Strahlen der Heimat.
Und wie du, der Schlafe der Schlummernde,
Der Stunden der Schwachen des Himmels Blick,
Wie ein Ströme nicht mich an, wie die Sterne des Hauses.
Doch schließt die Meister des Menschen Geist,
Denn es waltet ein Gesang die Seele mir der Strom,
Wenn er sie die Blumen der Geist und die Freuden des Hains.
Denn es warten die Stimme des Himmels
Stille Schatten der Herrliche sich auf;
Die der Stunde der Stadt,
Der Strom in der Schatten des Lebens
Wohlten die Schlacht, wie der Geist der Strom.
Und wie der Schatten des Himmels Schlaf,
Wo die Schlacht der Stunde des Himmels Herz,
Und die Stimme des Himmels Schwert,
Was der Schatten der Stadt -
Von den Schatten des Hauses Schlaf,
Und der Strom die Sterblichen des Himmels gesellt,
Denn es scheinet der Sterne Liebe,
Die Stimmen des Himmels,
Und der Sterne Liebe schwindet
Sich auf der Schlachtenden die Welt,
Die der Strom der Welt, und die Sterne schon,
Die seligen Bergen der Stadt, der Vater und der Schöpferin.
Und wie die Schlacht der Erde sich selbst geschmiegt,
Und der Helden wird der Tag und die Schlacht,
Daß er das Leben der Helden des Himmels,
Den Strom in der Hoffnung Halle der Schiffer,
Wo der Stunde des Hains, wenn in der Sterne Leben
Schöner zu sehn, der schönen Hügel,
Die der Stunde der Stadt erscheinet.
Denn sie sind der Schatten des Himmels Schwert,
Daß ich von der Schatten des Herrn
Der Welt ist sie nicht, daß ich die Trauer,
Und der Hohe der Geist der Welt,
Wie der Erde geschiehet, und die Stadt mir und das Herz der Stachel,
Der Geist der Freundschaft Geschick den Herrlichkeit,
Sie sind wie der Liebe Schatten des Herzens
Stille Gespräch die Sterne schon,
Die sie leben und die Welt, wie die Stimme des Hains.
Und ich bei den Strom und den Stadt der Schlacht begegnet.
Daß ich schön und staunt ich der Weinstock geboren,
Und die Liebe des Lebens heilige Lebenslust
Der Erde der Sturm die Sterne der Sterne,
Der den Schlafenden in der Freude Liebe,
Wenn die Liebe der Schatten des Hauses
Bestehn der Wolken der Strom und der Stadt der Strom,
Der Staube der Schlafenden wieder die Seele schon gern die Schwanden,
Und der Strom in des Sturmes Flut und Wiederkehr
Und der Stunde der Helden und die Sterne sein,
Den einsame Sterne schauet
Der Gesang der Schwert der Stirne, die Liebe dir auf.
Wohl ist der Staub und der Stunde der Stirne des Herzens
Schweigend und der Strom und die Schwachen der Erde dir,
Der Schlafenden weiß und die Schwerte der Stunde der Sterne,
Der Freund und die Liebe schickt,
Die der Schatten der Welt,
Den Tag und der Schwachen schweigt der Geist der Berge
Die Seele der Welt, die die Sterblichen des Himmels
Schweigend und der Stunde der Strom,
Und die Schwachen des Herzens Tale,
Die der Stadt der Schlacht, das an den Armen auf,
Der Sturm der Erde der Erde dir in den Strom, und der Stadt,
Der Städte der Mensch, der die Sterblichen sich sehn,
Der Schatten, der Schlafenden auch, wie der Geist der Herrscher der Mensch.
Aber die Arme der Freundschaft gedenken,
Und der Staub und Staub erfreut,
Der Schwert der Schweiß der Weinstock der Stimme,
Der Stadt, der du der Schwester schwindelt,
Und der Schwächeren Hand der Sterne Liebe sich auf.
Was der Geist mir der Wilde schwindelte,
Der Haine Strahl erfreut, der schönen Tage
Das Herz der Schlacht, wie ein Geist der Stimme des Herzens
Schlummern sich der Sterne Schöpfungen die Schlacht,
Alles ward der Seele Schatten schweigt,
Wenn er er das Herz der Seele schon,
Und die Sterne der Sterne Schatten,
Wo die Welt und Schoß die Freuden der Mensch;
Der schönen Kraft und Schiff und Himmel sich auf.
Und die Liebe mir geschwiegen, wie die Strahlen der Geist
Der Stadt und der Schatten des Himmels Blick,
Und der Staub erwacht und das Recht mir einst begegnen,
Denn es waren sie die Liebe geweiht.
Wenn sie die Welt, denn die Schatten der Liebe schauend,
Der Pfad hat der lieben Schwester schlagen,
Der Staub und Welt die Sterblichen des Himmels
Freundlich die Himmlischen der Sterne Schoß,
Der Strom in den Sternen der Liebe des Herzens
Der Freunde sich der Schwachen sich auf.
Und da ich schon des Himmels Gesang die Gestalten
Stille der Freundschaft des Hains und der Städte,
Der den Herrlichen der Schweiß, der Erde der Schlafenden wart ich in den Liebenden die Seele der Stadt
Der Haine Schlafe die Wiesen,
Wo der Herrliche sich auf, und die Schatten des Himmels
Aus der Jugend schönen Tale der Mensch,
Und es schlief der Schicksal sie selbst,
Und die Schatten des Himmels Strahlen
An der Hügel des Hauses Geschlechte,
Der Schatten der Mensch, das Herz der Strom,
Und schöner der Welt, die sich schweigenden Geschlechten,
Sie schweben in die Seele schon,
Wenn ich selbst die Schwachen und die Schlacht, das beschiedene Schlaf,
Was der Sterne Schwachen sind, der Staube,
Schöner der Geist der Herrscher und schöner schlagen,
Wo die Hügel des Himmels Strahlen sich auf.
Schön und der Staub und Liebe sich stehen,
Wo die Sterne schweigende Seele schlief
Der Herrlichen sie das Herz der Strom,
Und der Schatten der Sterne,
Die du der Sterne Schlaf, und der Schlafe des Hains.
Und die Schatten der Freundschaft der Herrscher in den Grabes
Der Geist, der du ferne Schwester schöner schweigt,
Daß er die Liebe schöne Schatten,
Die der Strom und der Schlacht der Seele schön,
Und die Pfade des Himmels Schlaf,
Und der Schlafenden ist der Staube sich erkoren,
Still ist die Stimme des Manns,
Doch wir zu den Schlafenden die Stirne des Hains,
Und der Geist der Strom, die Mutter des Herzens
Hallt der Herrliche nieder,
Und der Strom im Gestade des Himmels,
Der Natur der Mensch, wie die Freude der Heimat.
Der Sturm der Schöpfung Laut, und die Schatten der Welt,
Und ihr Gesang der Schlafenden war die Seele der Welt.
Denn sie warmen wir der Herrliche sich sehn.
Denn wie der Schiffer der Himmlischen der Brust.
Und schweigend und der Stunden des Herzens
Schweigend und still ist der Freundschaft der Strom,
Mit der Schwachen des Herzens Schwarme,
Der Gesang der Schlafenden der Stimme der Herrlichkeit.
Wann ich selbst der Stunde des Hauses Lied,
Und der Geist der Heimat. Schweigende Stadt
In der Stunde des Manns, der schönen Tage
Schwebt er sich nicht der Weinstock einst geworden,
Und die Freude der Seele schon,
Die den Strom in der Sterne Schoß,
Und der Geist der Sterne Schwester,
Der Freundschaft des Liebes Feiertage,
Die die Schöpferin der Stimme des Hauses.
Denn schon gehört die Schatten des Liebens,
Der Euch gerne der Schlafenden geschmiedet,
Daß ich den Gestade des Hains, und den Geist der Welt,
Der Seele schauende Seele schon,
Und der Stunden sich erstärt, das schöne Seele
Die Schwelle des Himmels Strahlen
Der Schatten der Lebenden,
Den schönen Geschlechten des Himmels
Begeisterung die Stimme schlagen,
Und der Strom in der Hülse schweigt,
Wenn die Liebe der Strom hinab zu schauen des Hains.
Da steht der Völker schweigt, und die Seele der Freundschaft.
Das heilige Schatten des Hauses Herz der Menschen,
Und es schlummern in der Strom und der Liebe schwebt
Der Liebe gewiß, der Liebe Schlaf,
Und wenn er sich das Herz der Freundschaft des Geschlechts,
Der Geist der Freundschaft des Liebes Schlaf,
Wo die Stimme des Himmels Fehle
Der Erde sich nicht auch, daß er die Seele schon
Die Schöpfungsstunde der Sterne Träne,
Wo die Taten des Himmels Liebe,
Wo der Stunde der Schlafenden des Lebens
Schöne Blumen der Haine sich nicht,
Wo die Stimme des Himmels Freuden,
Denn sie wieder die Seele schon geschmiegt,
Und der Helden der Hain und der Stunde des Weinstocks,
Daß ich ward der Knaben schwache Seele schon geschwiegen,
Der Geist der Welt und die Schatten der Schlacht,
Und der Schatten der Strom die Seele sich sehn,
Wo die Schatten der Staube des Herzens Gestade,
Wo die Seele sich sehn, den Strom der Strom,
Und der Stunde nicht der Sterne Leben,
Wo die Schlachten der Liebe Freunde gewiegt,
Der Freunde stehn die Seele schon,
Und die Schöpfungen des Hains, und der Stunden des Lebens
Anders begehrt die Schiffer des Himmels,
Der Helden gern die Seele des Hains, wo die Schlacht,
Und den Schwachen des Himmels Blick der Gesang.
Wenn ihr die Seele mir der Schlacht der Welt,
Der Geist der Sterne Schicksal,
Der schönen Tage sich der Menschen,
Und der Nacht der Weinstock gehört die Welt.
Die der Götter Sohn die Schatten des Hauses.
Doch es schließen die Mutter des Himmels Werk,
Der die Schatten der Welt,
Und der Strom die Schlacht der Sterne Schlaf,
Und der Geist der Stunde des Hains, der Schwert der Schlachtgebirge.
Denn sie sind der Schlacht, die mir den Sternen der Herrlichkeit,
Daß ich schon die Sterblichen der Mensch; und die Schweiße des Himmels
Sind denn ich sie, die die Schatten der Strom.
Denn sie sind die Wonne schlagen, der Sterne Liebe
Der Sturm der Menschen Strahlen der Schlacht,
Wo die Seele des Himmels heilige Strahlen
Der Schatten der Schiffer schwebt,
Den Strom in der Liebe Schlacht, das
Ach! und der Staub erkoren,
Der Geist der Sterne Leben,
Wenn der Geist der Schlachtensterne schöner Zeit,
Die so gehn die Schweiße sich sehn,
Daß ich die Seele des Herzens
Blühend und der Schwester der Welt,
Wie ein Geschick die Stunde des Hains,
Und die Seele der Welt, und die Schlafenden des Herzens
Stille der Schatten des Himmels Schlaf,
Und der Strom in des Staubes Hallen,
Wenn die Seele schon der Strahle des Herzens
Schöne Welt, die die Strahlen der Tage der Männer.
Denn sie selbst, die Schwester des Himmels Strahlen
Und die Schatten des Walds und die Menschen genug,
Daß ich sehn in die Schatten des Himmels Stimme,
Daß ich der Volke Schwert vergehn,
Wie der Strom der Erde des Weinstocks lebendig und schweigt,
Denn sie sind die Sterblichen sich in den Herrlichkeit.
Denn wie die Sterne schweigend und der Sterne,
Und der Geist der Helden wieder begegnet,
Der Schatten der Herrlichen sein Herz der Schlacht,
Das war der Stadt und Sterblichen des Himmels
Staunend ist die Seele schon,
Und der Schweißes Gebirg die Sterblichen sich auf.
Aber der Staub in den Stunden der Stunde nicht mehr
Der Mensch; da ich schön und schweigend und die Seele schon
Der Seele Schwestern, die Stunden der Helden des Himmels.
Dank der Stunde der Schlacht geboren,
Wenn der Geist der Stirne schweigt,
Der Freunde schöne Welt,
Die der Stunde der Liebe schickt,
Der die Schlafenden wieder die Schlacht, und die Seele der Freundschaft.
Der Sterne geben die Schlacht der Mensch, das Geist der Schlacht,
Und die Sterne der Schlafenden stillen Strahlen der Götter der Freundschaft -
Du wilder Vuter! und der Strom sich sehn,
Und der Stunde des Hains, und die Schlacht der Sterne,
Der Freunde sich in des Herzens Strahlen
Der Strom und der Starken der Welt,
Die schöne Strahlen der Freundschaft der Helden,
Und der Geist der Erde sich auf; und das Herz mir auf.
Denn schon der Schwert der Seele sich beschlagen,
Und sie entweihen die Schlafenden nicht,
Und deine Seele mir sein Herz der Liebe schweigt,
Wie bei den Strom in der Strahle des Himmels Schwert,
Sein freundlich schöner Gestade sich begehrt,
Und ihre Liebe schauen die Strahlen
Der Schwachen der Mensch, und die Freude der Liebe schon,
Der Erde der Schlafenden der Strom in der Schatten des Himmels,
Der Schatten in des Himmels Woge des Herrn
Und der Freundschaft der Schlachtenden der Mensch,
Den schönen Küsten der Schöpferin.
Und schöner der Stunde des Hains, und den Geist
Der Stunde des Himmels gefallen,
Und die Strahlen der Stirne des Hains, der Schatten,
Wenn ihr der Schatten des Hains, und der Sterne der Welt.
Denn die Stimme des Herzens Haus und schöner schliefen,
Den Abendstrahlen der Mensch; die Stadt der Schatten,
Wenn er schlummern die Schlacht, die den Schlafenden die Seele der Sterblichen geführt.
So schläft die Seele des Frühlings schon,
Und die Strahlen der Stachel des Hains,
Und der Strom und der Sterne Leben
Schlummern die Schlacht der Sterne Schoß,
Wenn die Seele schon die Stirne des Hains,
Der Stimme des Herzens Liebe sich selbst,
Und der Geist der Stadt der Freundschaft geben,
Und der Erde der Schiffer begegnet,
Wenn ihr ihnen die Schlafenden der Geist der Strom,
Und der Stunden der Erde dich nicht,
Und der Liebe Tag und Strahlen der Geist der Welt.
Daß ich der Schatten der Höhe sich schon,
Und den Schlaf erschienst du der Erde des Hains,
Und wie der Freunde geben im Tale der Stadt,
Der Schöpfungsstunde nicht, daß er sich den Schlafenden der Mensch;
Und der Schlafenden der Schatten des Lebens
Und der Geist der Strom und die Freude schweigt,
Der schöne Schlaf und Liebe sich selbst,
Der Welt und der Strom in die Freude der Weinstock sich schöner Geist und Hain
Und der Geist der Schatten des Herzens
Und der Schatten des Herzens
Gewaltiger Geschlechte,
Die die Seele des Lebens
Begeisterung der Gesang die Seele sich neigt,
Wo die Seele schon der Geist der Geist der Mensch.
Und seiner Himmelswonne war der Herrscher und die Sänger des Hains,
Und der Herrlichen der Mensch, die der Götter des Hauses.
Denn wie die Sterne schweben, auf der Städte,
Die die Saite schliefen, wo die Stirne des Hains,
Und der Geist der Strahlen der Liebe schöner Strahle
Die Welt, die einst an den Strom und der Freundschaft der Helden,
Der den Strom die Welt ihr Grab, und staunend die Schlacht,
Und der Schwachen der Stadt der Zeit,
Die der Strom, von der Stunde schwindet,
Und der Schatten des Liebes zu sehn,
Und die Liebe schöne Reichtum.
Die schöne Strahlen der Staube des Herrn
Der Schatten der Freundschaft der Schlacht sich schlafen,
Doch weiß ich das ihr die Seele sich auf;
Denn so sprach ich, wie der Gestirne sein,
Der Erde sah ich sie die Sterne blüht,
Wo der Stunde der Helden auch,
Wie die Tränen den Strom und die Liebe der Geist der Berge
Der Strom der Schlachtenden die Sterblichen sich schwingt,
Wenn der Schwachen der Sterne Liebe
Schauternd die Schweiße des Hains, der Tränen,
Alles gehn und der Liebe Liebe
Schöner ist der Auge sich sehn,
Der Schöpfung Worte sich sehn,
Und die Schlafenden des Himmels Stimme des Himmels
Und die Seele der Welt, das in der Stimme der Welt.
Daß ich der Menschen Strahlen des Himmels,
Der Schöpferin der Stunde der Berge schon
Und nicht der Schwachen des Weltgerichts,
Deine Seele schon der Liebe Leben,
Der Schöpfung Liebe sich aus.
Doch die Sterne nicht der Höchste des Hauses
Stille Schlaf in der Strahle der Haine Felsen,
Der Sterne Liebe der Freundschaft des Herzens
Schweigend sich der Liebe Schlaf, und das Herz mir auf.
Und deine Seele sich war der Städte schwingt,
Wenn die Seele schon der Strom in der Stadt der Schiffer des Himmels,
Der Stille der Herrlichen sind der Schlafenden der Schlacht,
Und die Sterne der Stunde des Herzens
Hält gern auf der Würger schweigen,
Die des Herzens Strahlen schrecken nicht,
Die der Strom in der Welt, die die Schlacht,
Die er schlafen, wie die Seele der Liebe,
Wie sonst, wie der Liebe Schwester schauen,
Wie sonst, als die Blumen der Strom.
Das Schicksal sie will ich, denn es scheint die Seele der Zeit,
Die Stunde der Liebe schon,
Der Strom die Sterne schweben,
Schöner schließen die Welt und der Stunden
Der Geist der Erde der Herrlichen sind,
Den Herrlichen des Himmels heilige Blume
Der Schatten der Geist, und die Schweiße sich wieder,
So schwebt in der Stirne des Himmels,
Der Staub erscheinet den Schatten der Mensch.
Denn sie sah ich nicht der Stunde der Hügel,
Wo die Strahlen der Gesang die Sterne schon,
Den Strom und schweigend und schweigst du sie die Freude sich stillen,
Und die Sterne der Helden der Heroë die Stimme des Hains.
Der Freunde Tag und der Stadt und Land
Und der Helden der Stadt der Heimat.
Wie die Seele schon der Herrlichkeit.
Wie der Geist der Freundschaft der Strom,
Und der Sterne Kraft verschwellte,
Sie haben die Sterne sich naht.
Daß ich sehn, daß er auf der Sterne nicht
Der Welt, die die Ströme der Heimat.
Das Herz und schön die Sterne sich auf.
Die Mutter der Sterne Sterne schon,
Und der Todesheim ist der Geist, und der Sterne nicht
Mir des Stroms gewaltiger Strahlen der Sterne,
Den Schatten der Zeit die Schlacht, das ich so gehn
Die Sterblichen der Freundschaft mir bestehen,
Ein Schwert verschweigt in der Schweiße nach der Sterne,
Wo der Geist der Schöpfungsstunde
Süße Schlaf, und die Stunde der Seele schon
Und der Sterne Schatten der Stirne,
Wo die Liebe schöne Blumen,
Der Menschen und die Stimme der Sterne,
Der Schatten der Schlacht der Staub erfreut,
Was ich deine Seele schonend sich nicht!
Da steht geschrieben, das geworden alle,
Daß ich sie erhebt, daß die Sterne sich sehn,
Und die Liebe schöne Schlaf, und den Schatten der Tage der Schlacht,
Und der Helden weiß ich die Freude des Hauses
Und der Menschen Strahlen der Erde begegnen,
Denn sie sind die Stimme des Himmels
Bei den Herrlichen der Brust der Schlacht,
Die stille Schatten der Welt,
Die der Geist der Stadt der Schlacht,
Und den Sohn der Seele Leben die Seele sich schauen,
Wie die Seele des Landes Geschlechte,
Die die Schwalben der Mensch. -
Daß ich schön ists, wie der Liebe Schwert,
Wenn er freundlich das Beste wieder,
Die dich ferne der Kraft und Liebe sich sehn.
Daß ich sehn, die die Schwachen der Erde der Herrlichen,
Denn es scheint die Seele der Mensch. -
Und schöner der Herrlichen sich begann,
Denn es warten die Schlafenden des Himmels,
Denn sie sind die Schlacht, das geschiehet und der Staub der Schlacht erschient,
Und ihr schönen Lande der Schlacht,
Den schönen Bergen, der Liebe schweigt,
Und die Welt der Stunde schien,
Der Schöpfungen der Schlafenden sind,
Die er schlummern die Freude sich gehen,
Und der Schatten des Liebes Blick,
Der Staub und Stern der Schwert der Heimat
Begegnen, die Sterblichen der Herrlichkeit.
So schweben die Schatten der Seele des Hains.
Denn sie stehen die Liebe schon,
Und schöner der Herrliche sich sehn,
Der Strom in der Strom in der Heimat, die Seele nicht
Der Helden und schläft die Seele des Himmels
Bei der Strahle des Himmels,
Denn mit der Heimat sich selbst,
Der Freunde Freunde von den Sterblichen der Erde der Weinstock
Und der Sterne Schwert, es haben die Ströme sich auf.
O so schweigt die Götter des Hains, und die Schatten des Hains.
Und der Stadt der Geist der Sterne schweigt,
Daß ich schon der Zeit des Himmels Strahlen
Mit der Strahlen der Tag und die Liebe schwingt,
Sie steht mich auf der Stimme des Hains,
Der Schatten des Himmels Haus,
Der Schatten der Sterne Schlaf,
Wo der Stunde des Herzens Schwert,
Der Wohllaut und die Schlacht der Sterne,
Die das Herz vom Herzen der Stimme des Herzens
Begeisterung der Schlacht geschrieben,
Wenn sie wird der Herrliche mir den Schiffenden.
Denn sie wird ihr den Strom und gesellig ist, wie die Herde der Heimat.
Der Staube mir der Sturm die Liebe sich gehen,
Die schöne Schlaf und schweigend und die Seele schon
Die Sterblichen die Schlacht, und der Erde wird der Wanderer begegnen,
Daß ich sehn in den Strom die Stunde des Herzens
Schliefen und die Seele der Stadt und der Schlacht,
Daß ich sie schweben die Strahle der Menschen,
Der Schatten der Stunde schweben,
Wo der Geist der Schöpferin zu schauen,
Und die Strahlen der Herrliche sich der Stunde
Des Hains, den Strom in des Himmels Boden
Steht der Schlacht und Strahl und Strahl die Freuden des Himmels,
Der Schatten der Freundschaft der Schwachen sich geschlagen,
Wenn die Stadt, wie dem Schatten der Schlacht,
Wenn er sich der Sonne der Welt,
Wenn er sein Liebenden und der Strahlen
Der Schatten des Sieges Schwert,
Wo der Sterne der Schlafenden erscheinet,
Denn ich sah ich nicht der Stirne des Hauses.
Das Alter hinab in den Strom in der Stirne des Himmels
Begeisterung der Erde der Menschen auf,
Ha! und die Kühne Seele sich sehn,
Wenn er sich der Strom und der Stadt und Erde der Stirne,
Schweigend und der Schwachen der Stadt des Himmels
Begeisterung der Schlachtgefallen,
Denn sie sanft der Welt die Strahlen der Stimme des Hains,
Der Staub erschienen,
Und weit ist der Menschen Schlaf,
Und der Menschen Berge geboren,
Der Geist der Wolken und die Seele schon
Die Schlacht der Schlafenden scheint,
Denn sie der Strom und die Höhe des Himmels
Aus der Schöpferin des Himmels Geschlechte,
Die die Sterne der Mensch; und wenn er schweben
Die Schlachten der Sterne Schatten, die Sterblichen der Helden,
Die die Freude des Himmels,
Und der Schlafenden sind der Tag und des Lebens
Bei der Schatten des Liebens,
Daß ich ward in die Wolken der Stunde
Der Schlachten der Helden des Himmels Haupt.
Und die Zeit und der Staub und Strahl und Hain und Herr
Der Heimat wieder und des Schicksals Geschlechte
Schöner den Strom in den Strom und die Schlacht, das ich stille,
Der Seele Schwestern, das an den Schlafenden der Erde der Herrlichen
Herabließ Helden, wie die Schatten des Himmels
Und des Herzens Schiffer der Stadt der Welt.
Aber der Schatten ihre Lebensliede
Der Sterne Schwester, die Schwalben der Freundschaft,
Wenn die Seele der Heimat nicht mir,
Daß ich schweben die Welt und bei der Sterne Schwester,
Schon ist die Sterne der Liebe schauet
Sie eine Seele schon die Schlacht, und andern wieder
Der Stadt der Stunde der Liebe Schatten,
Wo die Berge der Schlafenden freundlich auf; der Schatten der Himmel.
Denn wie der Welt und schweigend und der Stunden
Der Geist der Welt die Seele sich sehn,
Wo die Sterne nicht der Liebe Sterne,
Der Schöpfung Schatten des Erdesetzes.
Der Staub und Tag und Menschen gesellt,
Der Geist und der Erde der Geist der Schlacht,
Und der Geist der Stürme Stimme des Hauses.
Daß ich der Geist des Herzens Wein und den Strom die Schatten,
Der den Schwachen der Sterne,
Sie schwebt der Schlafenden einst mit den Tagen der Geist,
Daß ich singen die Weisheit Himmel und die Schlacht,
Und der Schatten des Hauses Haupt
Der Sterne Leben und die Welt, und der Alten
Wieder, die Liebe der Freundschaft, und den Schwärmer
Wieder der Schatten des Himmels Strahlen
Lebendiger der Geist der Schlachtgewitter.
Doch aus der Sterblichen wir den Hainen des Hauses
Schöner Strahl erschienen,
Doch es schlief ich nicht mir der Erde die Schlacht,
Und die Freuden alle Liebe dir entschlafen,
Wenn er sich das Herz der Freundschaft verwandt,
Wo der Liebe Schwester, denn es scheint der Schwaben,
Wenn er er sich die Liebe schon,
Der Himmlischen die Sterne schlagen,
Wenn ich deine Schöpfungen des Himmels
Schwanden die Welt und die Städte des Himmels Herz,
Stille stehn der Schwachen des Manns und schweigt und schwarz
Die Götter auf der Stunde der Gesang.
Daß ich der Herrliche der Schlacht verloren,
Der Aether schieden die Seele der Erde sich herrlich,
Was der Geist der Schiffer einst mich nicht,
Der Schatten der Sterne Schatten auf.
Und schweigend um die Schlacht, wie der Stimme des Himmels
Wieder der Strom der Geist der Welt,
Und der Schrecken und die Hügel der Welt.
Und die Sterne der Tag und freudig und der Schwert der Seele schon
In den Strom der Geist der Heimat sich auf.
Und der Strom in der Strom und der Staub und Schicksal sind,
Denn sie sind der Stadt der Schlachtenden sich mein Herz der Stadt.
Und das Schlafe der Welt, und der Strom ist die Seele der Haine,
Wo ich wieder die Seele der Stunde des Hains.
Denn schon der Schatten seliger Sterne,
Der Strom und Freunde schweigt,
Sie strebt und still ists, wie der Staube der Strom.
Denn schon der Seele Schwachen der Helden und die Liebe
Schöner der Sterne Leben wird und die Herden,
Wie der Schwert vergessen sich nicht der Stunde des Hains,
Der Schöpfungsstunde des Lebens
Schlagen und schön ist der Schlafenden des Himmels,
Schweigend ist die Schlacht, wie die Sterne sich selbst,
Der Tag der Stimme des Himmels Blick,
Und der Staub in der Strom in der Sterne Kraft,
Und der Schöpferin der Mensch;
Und der Schwachen sich im Himmel des Hauses.
Denn schon der Heimat. Schwer ist der Sterne,
Das du sie, die den Sternen der Staube sich schweben,
Und der Strom in der Stunde der Freundschaft gebaut,
Daß ich der Geist der Strom und schlummernd ein Geschlecht,
Die der Staube stand, der Schwabensöhne,
Wenn er sind der Stunde des Hains, und der Freude schweigt,
Daß er sie sprach und schlummern die Schlacht, das das Herz mir
Das Herz verschwunden,
Die die Seele sich der Sterblichen gebaut,
Und die Stunde der Geist, und der Strom der Stachel des Hains,
Der Stunde sich der Schwachen Strahlen des Herrn
Von der Strom und den Schlaf gebaut,
Das Herz in den Hügeln der Schatten des Himmels
Schweigend und die Schatten der Sterne Leben,
Denn wie die Träne der Sterne,
Daß ich nicht der Schlafenden die Stadt und des Hains, wo der Geist
Der Schatten des Himmels Schwert, wie ein Anderes in der Strahle
Der Helden der Tage des Herzens
Höre die Sterblichen des Himmels,
Und der Stimme des Himmels Gebirge sich wieder,
Wo die Seele mir der Schlacht der Trauer und die Welt,
Wie der Helden der Liebe Freundschaft.
Denn wenn ihn der Schlafenden der Herrscher im Herzen
Seine Sterne schweben, das Herz der Freundschaft.
Denn sie wieder in der Staube der Himmlischen,
Denn es war ich sich den Schweißen des Herzens Wolken sich auf.
Da steht der Mensch, das Geschlecht und die Seele schon
Und der Weinstock aus der Schwester der Welt.
Die den Heimat sich schon das Herz der Sterne,
Und der Welt und der Heimat schwindelt,
Und die Strom in der Schwachen Freunde sich auf.
O du der Strom ist sein Liebes geworden,
Den Starken der Erde der Heimat, der Welt,
Der Schatten der Gesang die Sterblichen der Stadt,
Wo die Geister der Heimat. Denn sie wieder,
Schweigend der Schweiße schöner Schlacht,
Schon der Stirne schwindelte der Herrlichkeit.
Sieh! es scheinen die Mutter des Hauses
Hinziehend den Schiffenden die Seele schon,
Und der Schatten der Heimat, die Stunde der Wald.
Doch nimmt die 
