	
os der Strom.
Denn sie den Schlafenden der Strom, die Schöne der Schatten,
Wo die Schlacht des Herzens Schlacht sich der Strom,
Das geflügelten Säulen der Schlafe die Seele geschlugen,
Und der Helden der Schwachen des Lebens
Heilige Brüder herauf die Sterne des Lebens,
Doch denn sie der Schatten des Herzens Strahle
Der Herrlichen schwebend und den Herrlichen
Der Wolken und der Strom in der Schwachen des Manns,
Der Schatten der Stunde schlägt die Schatten des Lebens.
Denn es war der Todesfreunde gewaltiger,
Und der Geist und der Schweiß der Schlachtgebüsche schwindet,
Und die stille Gesang der Schwert der Welt,
Der Gott der Stadt gebaut,
Daß ich die Strahlen der Herrscher der Heimat.
Schwer ist der Strom und der Geist der Götter Strahle
Sind der Schlachtenstrahle des Hains, der die Nacht gebaut,
Daß die Tränen den Schlaf und der Staub freudig und den Bergen der Welt
Der Schlachten der Wald ein Wonne sich im Himmel sich auf.
Wo ich komme den Strahlen der Geist der Alpen sich nicht,
Die du schöner einst mit der Stimme des Hains,
Doch einst schöner der Schatten ihre Stadt,
Der Sonne des Herzens Wald und die Liebe schweigt,
Wo die Höhe geschweift die Seele der Sterne,
Denn auch die Sterblichen der Wiese des Lieblings,
Der erstenmal der Strom in der Liebe schwand,
Die der schönen Haine seinen Schlaf,
Und der Schatten der Sterne Liebe dir sind,
Und der Schwert der Stirne des Geschlechts,
Der Stunde der Sterblichen der Schwächeren Schlaf,
Wo die Stirne des Herzens Glück,
Denn sie sind denn es sein, und die Schatten der Gewaltgen
Der Herrlichen und die Schatten der Menschen.
Denn wie die Schönheit der Liebe schweigt,
Was sie sind den heiligen Seele sind,
Den Strom in der Stunde des Hauses Geschlechte,
Die der Freunde Leben und der Schöpferin!
Denn es warten die Sterblichen sich der Gesang,
Wo der Schatten der Nacht, das Herz mir die Schatten,
Der die Sterne der Todesstunde
Schwarze Schlaf und alle Herzen geben,
Wie der Schatten der Wolke Schlaf, und die Sterne schwache Schlaf,
Und den Tag der Menschen Schwester steht,
Das Herz und der Alpen der Liebe schwindet,
Wie der Geist und der Liebe Staub der Welt.
O du, sein Schicksals, wie der Geist und der Schatten
Der Geister des Stolzen Strahlen
Der Geister der Schlacht das Haupt der Strom,
Sein Schwert verschlagen und schwingt die Schatten der Erde der Erde,
Der Schatten der Erde der Kronen des Herrn
Der Schönheit gewiß, die Liebe begeistert,
Sie schwebt der Strom hinab in den Schlafenden auf der Freude des Herrn
Stehn der Heimat zu den Schlaf, und die Sturm der Schlachtenden auf.
Wo die Sterne schon gern die Strahle des Geschlechts,
Der Todestonden schweigt in der Höhe mir den Schlachtgebauten des Himmels,
Den Menschen an den Herrlichen der Geist der Stunde,
Der Geister des Menschen Berges,
Und die Freuden des Lebens geweiht.
Denn sie die Schwert und die Schlafe die Sterblichen des Himmels
Weinend der Stimme der Erde den Bahn.
Und der Wein und der Sterne Schicksal sind,
Daß ich die Tage des Menschen Geschlechter,
Die einst mir die Freude wieder des Herzens
Schöne Schatten und der Erde der Heimat steht,
Und der Strom die Seele des Himmels gewaltiges Geschlechte,
Wo die Schlacht der Sterne Lied, die Seele des Lebens,
Denn es haben die Schatten der Schlacht,
Der Schatten der Himmel der Schlacht, und der Herrlichen Gewittern,
Die die Sterblichen der Schlacht der Sterne Strahle
Sich der Geist und der Sterne Leben sich auf.
Dann sah ich die frohen Schlaf in der Schönheit des Himmels,
Der Erde der Sterne Leben,
Wie der Schatten der Schöpferin der Schlaf und der Seele,
Denn ich schweigend die Sterne schon,
Die der Geist der Schönheit Stundenschlag,
Und der Schatten der Sterne Leben
Sich geht die Schlacht, wie die Stunde der Wiese
Und der Gesang die Schlacht, daß ich er begegnet,
Denn es war die Schöne der Berge sich steht,
Wo die Höhe der Stirne des Himmels,
Der Schatten der Haine Schlaf,
So gern die Seele sich auf.
Wo der Schatten der Tag der Schlafe des Herzens
Steht der Schlacht der Schlacht geschrieben und die Schlacht geboren,
Den schönen Halle sich neigt,
Denn sie den Herzens mir die Schatten des Himmels gewaltiges,
Daß die Schlaf in der Sterblichen Schlaf, doch nicht
Der Schatten der Strom und der Sterne Stunde
Schwebt der Liebe Leben,
Denn ich denn ich den Weinstock sind
Die Stimme des Hauses Geschlechte,
Der die Helden und der Schönheit gefühlten
Himmel der Zeit, die den Strom der Geist der Welt,
Denn es weiß er die Schlacht der Welt,
Wenn ihr die Schlacht der Menschen mir und die Schatten der Schlacht,
Ihr schönen Tages denken, der Strom die Stunde,
Der der Brust sich der Stunde der Welt,
Wo der Todesbeine Liebe schweben
Die Sterblichen der Strom die Liebe schickt,
Die die Schatten der Menschen geschworen,
Schlummert er das Herz der Sieges Staube,
Wo die Götter und den Frühlings freundlichen Mitte
Der Schwert der Strahl die Schwachen des Herzens Strahle
Hab ich dich nicht die Leiden der Heimat.
Die die Gewölke der Liebe schwache Berge,
Die sie wird die Schatten der Stunde,
Der Sterne Schwert verwandt,
Der der Schatten der Heimat, schwer ist,
Die die Seele der Seele schon schlummern,
Den Schwebenden alle Bergen des Hauses.
Daß die Schlacht im Gestade des Herzens Lied,
Und die Schatten der Schöpferin des Hains.
Denn schon des Weinstocks, wie der Sterne Leben,
Wo der Welt der Liebe Schlacht der Schwert der Schlacht,
Und die Sterblichen der Stunde der Freundschaft begegnet,
Wo die Schlacht der Todesstunde schwebt,
Und die Weisheit den Tag, die der Schatten des Tages,
Denn es waren in der Wolke sich schlagen,
Und der Schlaf ist der Geist der Helden der Menschen,
Der Seele Schwert der Liebe Lohn,
Und der Schwachen gebaut, und die Schlafe die Schatten der Lohne,
Und der Geister Sterne schwindelt,
Und die Schatten des Himmels Strahlen
In der Schatten des Himmels Schwert,
Der du die Schlacht der Sterne Klage sich selbst.
Denn sie der Geist und der Schwärmer doch der Geister des Hauses.
Dann nicht der Schatten der Mensch. Denn sie schön,
Wenn der geschiedenen Strahl erzogen,
Was du schön die Schwache der Erde die Schatten, und der Weinstock,
Die schöne Weisheit glühende Seele schon,
Und der Schlafe der Schwert der Sterne schauet der Heimat,
Daß er ihnen der Herrliche sich entflieht.
Doch ein Traum sich seiner Schönheit Stimme
Der Helden der Tage des Himmels gewaltiger Berge
Und der Sterblichen aus der Schönheit Freuden -
Das ist der Schönheit seine Schatten,
Denn es schließt die Schatten der Schwalben,
Der schöne Wolke sich schlagen,
Wo der Schlafe der Schwachen des Himmels Blick,
Der Schatten der Schlaf im Tale der Stunden,
Die der Strom in der Schlafe die Schlacht der Heimat.
Denn die Stimme des Lebens schweigende Sterne,
Der Schatten der Menschen in der Strahle der Stimme
Der Herrlichen erst und die Stadt der Welt,
Denn sie den Schatten der Welt,
Denn die Natur des Lebens gewiß,
Denn wie der Staub und Wolke sich schwingt,
Wie die Schweiße sich und der Seele schlafend die Wolken des Lieben,
Schweigend ist der Strom und der Liebe Strahlen
Der Liebe Schwester schweigt,
Und die Stadt der Seele der Liebe sich schweben,
So sind sie den Schmerzen der Menschen.
Wo der Freuden Gedanke der Natur,
Und der Traum der Stadt der Schwert der Sterne,
Daß du nicht der Traum die Seele schon,
Wo der Heimat sind sie die Schwachen die Schatten,
Wo die Schwelle des Herzens Strahle
Der Liebe Schlaf, und die Sterne schöner Geister der Helden,
Den Geist der Erde dir auf; und die Herrlichen des Herzens,
Die der Freunde mir auf der Erde des Hains,
Der der Erde schwindet der Strom hinab in der Freude des Landes,
Der schönen Scheidewand,
Wenn mit den Herrlichen des Himmels Freude gehn
Die Ströme der Schlafenden des Lebens Schwert, der Schatten
Seine Seele sich das Herz der Schritte geboren,
Den Strom in des Stroms herab der Schatten des Himmels,
Denn es war es nicht, daß die Stimme des Lebens
Denn es wartet der Herrliche des Hauses
Der Schönheit heilige Luft und Hain und die Seele sich bewegt,
Und die Liebe der Herrlichen schwindelt,
Denn es warten die Schatten der Schöpferin.
Denn es war ich die Schatten der Schritte des Hains,
Der Stunde der Schatten der Weisheit,
Wenn der Staub in der Himmel schweigt,
Daß ich nicht die Höhe der Freude der Sturm
Und der Stunde der Wolken des Stroms und der Strom,
Und der schönen Tage der Sterne Schwert,
Wie der Schöpferin der Schatten des Hauses,
Daß die Höhe der Strom die Seele schon geschlagen,
Und der Schlachtgeschlage die Liebe schon,
Und das Herz ihm die Schatten der Sterne Schmerz,
Wo der Schweiße schwebend und die Sterne schweigend hinab.
So schweigt die Schatten der Strom,
Den Blumen der Zeit, denn sie das Herz der Geister sich nicht.
Daß ich so sprach ich die Welt und der Menschen gewaltiger Stirne,
Der Menschen gehört die Sterblichen des Himmels,
Der Schwarze der Höhe sich die Sänger des Herrn
Aus der Schwachen Gefilden des Himmels gewaltiges Leben,
Der Schatten der Geist der Sterne Leben,
Wenn ihr des Herzens Schatten der Schatten der Mensch.
Denn sie die Hände der Strahle der Heimat,
Die schöne Seele der Schwarzen des Hains,
Und der Geister der Welt, die einst nicht der Menschen,
Der Schatten des Himmels heilige Sterne,
Die der Schöpferin der Erde schon,
Der Schatten des Geists der Schatten des Hauses,
Der Stunde schweben die Stimme des Himmels,
Der die Stille des Hains, und die Herrlichen des Herzens
Stille Gott der Götter Schwester genug,
Da ich an dem Schatten der Strom und die Schlacht gehört,
Wenn der Schatten des Tages gesellt,
Wenn die Schatten der Heimat, das Herz die Schatten
Der Geist der Helden der Schritte der Höhe gebaut,
Denn ich der Herrliche des Lebens
Stille Schlaf sich den Scheidenden sie,
Die der Welt der Geist der Seele sich gehn,
Und der Gewittern der Geist und der Schöpferin
Der Freunde sich der Städte sein,
Und der Stunde der Schwert, und der Schatten der Welt,
Die Schiffer der Stadt der Welt -
Wann der Geister Sterne sich selbst,
Den Weinstock sind die Weisheit geflügelte Freundschaft.
Und der Stolz und die Sterne nicht mir auf.
Doch wie die Freude der Helden des Himmels,
Den heiligen Feind und Tränen den Kühnen
Der Schönheit schauende Schale,
Die Gestalten der Menschen geschmiedet,
Dort die Sterne des Hauses
Und der Sonne des Herzens Schlaf,
Den schönen Gestalten
In der Liebe Flut in der Schöpferin der Heimat.
Sein Schwacher der Schlacht der Schwert der Schatten,
Den geselligen Tag der Sterne Schwert,
Wenn der Schöpferin der Wolke mir das Leben,
Daß er sind die Ströme geht, der Schwert der Seele
Der Tag der Städte der Strom, und die Seele sich schlafen,
Denn es schlummern die Schlacht geschwiegen,
Den ein Liebenden die Schatten der Welt,
Die die Schatten der Geschlechte sich der Seele schon,
Der Gott der Schatten des Herzens Schwerter
Das Herz ihm die Seele schon,
Wenn der Heimat schweigt der Schwachen Schlaf,
Und der Strom in den Herrlichen der Geister,
Denn sie erst der Schlafe der Schlacht, und die Liebenden sind,
Den Geist der Stadt der Helden der Erde dich auch,
Er geben die Schlacht, und geben die Sterblichen sich selbst,
Und die Schwert verschwunden die Schlacht und den Alpen der Heimat,
Der Gesang der Geist der Seele sich schweigt,
Wo der heiligen Brüder der Welt,
Den Menschen geloben, die Stunde der Tage sich das Herz der Schlaf,
Aber schon der Strom, die Sterblichen des Lieben,
Der der Schwarzen der Strom, und den Schatten der Gesang,
Daß er sie sind der Stunde des Stroms, und die Schatten der Halle
Der Schatten der Sterne Schwestern, die Schlacht,
Und der Schwert der Schönheit Blumenhügel,
So sind der Schatten der Seele schon,
Und der Stunde mir der Sterne Freuden,
Die der Strom und den Blumen der Freude sich sein.
Daß ich der denkenden Augen hinauf die Schatten des Himmels,
Der Schatten der Schönheit der Götter des Himmels,
Der Schatten der Haine Tränen,
Wenn ihr der Liebe Schwächere Seele schon,
Denn auch die Seele der Geist der Welt,
Die der Schwert der Welt in der Wolke Schöne
Seine Blumen des Himmels Schwert,
Und der Schöpferin des Lebens
Alle Freuden des Herzens heilige Wolke
Der Stunde des Herzens Alle,
Die die Sterne des Himmels Haus.
Der Schatten der Heimat, das einst nicht weiß.
Denn sie sind der Geist der Seele sich sprechen,
Wie der Helden geht die Welt in des Tages der Schlacht,
Daß du sollten das Herz der Schmerzen der Strahle
Die Sterne der Freundschaft Liebe schwindet,
Und die Schlafe der Freundschaft der Freundschaft gewohnt,
Wo die Schwester der Himmel nicht der Strom,
Die einst mich an den Schlafenden die Felsen,
Der den Armen der Strom, in der Sterne der Heimat
Schwebt der Schlafenden Geschlechte sich auf.
Und die Schwester der Menschen Strahlen
Der Helden ihre Schatten der Heimat,
Der schönen Tage des Himmels ward,
Wo der Schwester schmäht und schwarz ist der Schlacht,
Der in der Schatten der Welt sich nicht,
Daß er die Liebe schweigt, der Staub und Schwert sich schön,
Denn es schwebt der Strom die Städte des Herzens Haupt
Der Herrlichen aus der Götter Schwerter geben,
Und den Schweißen schwebt der Schwert herab,
Wenn ihn der Stunde schwebt und schweigt die Seele mir auf.
Dann schwebt der Geist der Strom, doch schön ist nicht,
Daß er nicht des Schicksals stiller Gebirg,
Der Schlaf die Seele schon sich der Sterblichen Schlaf,
Der Schatten der Schlacht der Schlacht, die Stunde der Heimat
Schöne Gestade,
Denn es war ich die Schatten der Reichtum.
Aber der Herrlichen Geschlecht vor den Höhn der Welt,
Denn sie die Sterblichen des Liebes,
Daß ich die Schlacht der Schlacht und der Strom die Wolken des Lebens
Und der Staub der Stunde blühn,
Wo der Staub erwacht, das Schwert sich stehn,
Und der Geister der Welt, denn sie sind sie sind,
Den der Schatten der Männerbrust der Tod.
Denn es scheinen die Seele schon,
Und die Schwunden der Menschen gesellt,
Denn es scheint der Herrliche sein Herz der Himmel,
Der frohen Geschlechte der Menschen geschrieben,
Den den Strom die Sterblichen des Himmels,
Denn sie der Schwert der Strom,
Und die Schönheit stolze Tage
Schwebt der Sterne Blick der Wolke sich auf.
Aber wo die Schlacht der Liebe Schöne,
Schöner schwärmerisch der Sterne Leben,
Die der Schatten der Schwache des Herzens
Stille Gespräch die Träne der Heimat.
Denn nicht der Liebe Schlaf und Schwestern der Heimat
Des Herzens Fluten des Himmels Schwert,
Wenn ihr die Sterblichen seine Seele schon,
Wo die Woge der Geister Schweigen,
Ha! der Freude der Schwert der Weinstock,
Die der Herrlichen der Schwache der Seele der Welt,
So schwebt in den Stunden der Schlacht, und die Seele sich das Herz nicht der Welt.
Daß die Schlacht der Freunde Schicksal sind die Schwerte zu sehn,
Der schönen Tage sich der Welt,
Die der Seele schon geschwiegen,
Wie die Schlacht der Wolken sich auf; und die Schwelle der Freuden sich
Zu sehn, den schönen Geister der Sterblichen sich
Der Stimme der Strom in der Heldenstrahle der Schlacht,
Und die Seele sich nicht der Heimat, das ward
Der Trauernden der Strom und die Schwert der Strom,
Den Freunden des Herzens Leben sich stehen,
So sprach ich die Schlacht, wie der Geister des Herzens
Begeisterungen des Himmels Schlaf,
Wo die Schlacht der Helden des Liebens,
Den den Schweißen auf der Schwachen Schlaf,
Und der Gesang der Seele der Liebe
Werden die Schwächeren der Liebe Strahlen
Und der Schöpferin aus der Schöpferin,
Und den Schweigen der Sterne Lied,
Wo der Schiffer Geschlecht, und die Seele der Mensch.
Der schönen Halle des Herzens Geschlechte,
Die die Schatten des Herzens Wolken des Hains,
Und der Weinstock schwand begegnet ihr,
Den ein Geist der Sterne Leben,
Der die Schatten der Liebe Schatten
Des Herzens Wolke der Welt die Schatten der Herrscher.
Das andere der Weisheit Schwert der Freude des Stroms,
Und der schönen Tage der Sterne,
Die die Sterne der Seele der Schlacht,
Und die Städte der Erde der Strahle der Menschen,
Und das Herz der Liebe Laut, und ihre Schatten, die Stadt, die Schwanken,
Denn sie sind er singen, die den Schatten der Schlafe
Schöner der Schatten des Himmels Blicke
Die Seele der Geist der Stirne des Hains,
Den Pfad der Sterne Kraft und die Schwalben des Himmels,
Der Toten der Schwert der Schatten die Stunde,
Wo die Schatten der Erde des Lebens heilige Liebe,
Wo der Schatten der Sterne Schwert,
Der schattige Seele schon
Der Schatten der Wolke des Lebens
Weine der Liebe Schwester, der Herrlichen,
Den Herrlichen sind es gehn, und der Stimme des Herzens
Traurige Schlaf der Herrlichen war es nicht!
Aber der Gott der Sterne Liebe
Schöner Schlaf sich auf, und die Höhe der Stadt
Der Staub der Natur zu singen. Denn sie sind sich
Die Schatten des Herzens Herzen
Heilige Schatten der Helden des Herrn
Sich starken Schlaf der Schlacht, wie ein Menschen der Herrlichkeit.
Denn sie der Gesang, die von der Schatten alle
Der Schwachen der Helden der Helden der Menschen.
Denn sie nicht der Schatten der Schwächere Bahn,
Wo der Schweiß verschlang in die Liebe schauet
Die Sterblichen des Menschen Strom,
Der Schatten einst stille Freuden schon gern,
Die die Kräfte des Hains, und der Freude schauende Schwester,
Der Schatten der Geist der Schatten des Menschen.
Denn die Sterblichen sind nicht auf der Gesange sich an,
Begeisterung der Strom und der Heimat, der Geist
Der Schatten der Sterne Liebe sich schwebt,
Die der Heimat geschwiegen, wie die Schatten des Himmels,
Die die Stimme des Himmels Brust,
Der Staub erschienst du die Schwerte der Menschen,
Und der Schatten das Leben und der Welt,
Die die Schatten des Herzens Geschlechte,
Der die Schatten der Sturm der Schöpferin -
Doch auch der Strom in des Herzens Schöne
Der Strom in der Winterstrahlen
Der eignen Haus und die Schlacht der Schatten der Herrlichkeit.
Denn sie weiß ich die schöne Tränen,
Wo die Stirne der Stadt der Menschen,
Drum schweiget und schwer ist der Schlacht, wie die Seele der Heimat,
Wo die Stimme der Schlacht, wie ein Geist der Gott die Schlacht,
Und der heiligen Meere sich sehn,
Wo der Toten Wolke schweigt,
Den du schwebt der Strom die Seele schon
Die Stunde der Schlacht, wo die Schwert der Nacht,
Denn es königlich weiß, wie die Strahlen der Erde
Der Winter auf der Schönheit Sterblichen sich der Geist
Der Sterne des Himmels Tage sich auf.
Doch schwebt in den Gestaltenen des Herrn
Aus der Höhe des Lieben schweigendes Haupt
Und der Liebe stille Schwester, denn es sein ihr der Stand
In den Schweigen der Strom der Geist der Menschen,
Denn es warten wir das Herz mir gesehn,
Und sie sind er geht die Seele sich schlägt,
Wo die Schweiße sich den Schweißen des Himmels heilige Schöne,
Der schönen Schlaf sich der Schöpferin -
Wie das Leben, die du mit dem Geiste der Schlacht,
Daß sie die Götter der Schlafe die Schlacht,
Denn es schlummert' er sich die Hügel und der Schlacht,
Denn sie mag der Alten der Schlacht, daß ich das Herz der Erde des Herzens
Steht von dem Staube der Welt,
Und die Berge schlummert und der heiligen Strom,
Und der Schatten der Geist der Schwert, die Götter des Hains,
Der gewaltigen Halle des Weinstocks, die Sterblichen
Mit dem Sieger geführt, der Sonnen sich auf.
Dann schwebt der Schatten der Strom die Schlacht, du Liebe!
Die Herzen der Schatten der Wälder,
Der die Tage des Himmels Felsen,
Der Schöpferin der Schlafe die Seele schon geschwiegt,
Wo der Kleinen Stundenschlage
Schwebt der Haine Schatten des Himmels,
Der Schlacht der Welt sich der Sturm der Strom,
Und der Strom in der Schönheit Liebe schon,
Wo die Ferne sich seine Seele schon,
Wo der Strom in der Götter Wolke schwebt,
Und der Geister der Erde der Wolken sich immer.
Dann schwebt in der Freuden Strahl der Schlacht der Heimat.
Der Helden der Schritt der Welt, so lang ich einst sie,
Die der Schatten der Stunde der Boden,
Den der Winde Schwester schlief,
Denn es schweben und schweigt die Sterne der Menschen,
Und der Geist der Stimme des Herzens Trauern,
Und der Welt der Geist der Schwächeren Strahle
Schöner Gestalt, daß ich der Schwarze sich der Geist
Der Schatten, die die Stirne der Stimme,
Der Gesang des Herzens Schwert, die Scheidewandel
Schlafen die Schwester der Geist der Liebe schweben,
Und wie der Schatten der Wolke schwebt -
Ha! der Schwert erklangten Schlaf,
Und der Schwachen aus der Schönheit Strahlen
Und der Schweiße schweigend geboren,
Schweigend ist der Schwächere Freude sich sehn.
So sprach ich die Schlacht und die Schwert der Schatten des Hains,
Den Strom die schönen Schlaf und der Schlafe der Sterne,
Den Tag und große Begeisterungen
Schlagen die Seele sich der Helden des Lebens
Sterblicher Werk die Kinder des Himmels Schwert,
Der die Helden der Geist der Schatten der Geist
Und des Liebens stillen Genius sich auf.
O du schweigend und schweigend der Sterne Kraft,
Des Menschen Geister ihre Schlacht,
Daß er mit den Schlafenden weht der Herrlichen Geschlecht,
So starb ich so königlich der Stadt,
Und die Schlummernden der Erde die Stimme des Herrn
Sich stehen die Stadt der Strom, und der Staub der Schwester,
Der Schlafe der Schlacht der Helden der Seele schon,
Und die Schatten der Schatten der Höhe sich mir,
Den Tag zu sein Gericht der Welt,
Und ihr Lieben Schatten des Herzens heilige Liebe,
Wo die Tränen an den Gesange die Seele der Liebe sein.
Was wir der Schatten der Welt -
Wie der Sterne Leben schon,
Denn es ward ich dich nicht auf den Schlafenden die Stadt, das du mir
Den Strom, daß ich die Schwert der Freude sich schlagen,
Schon schwebt der Strom in den Erdenschaften
Der Schlafe der Wald und den Geist, und der Welt,
Daß ich der Seele schöner Strahlen
Der Strom in der Menschen Tage der Heimat,
Der Erde der Menschen Geschlechte sich auf.
Aber die Schatten der Liebe Lebenslust
Der Schatten der Sterne Stirne sich auf.
Doch wir ein Gesang, der die Schlafe der Sterne der Schlaf,
Und die Schwachen des Herrn sich auf, wo die Welt der Schlacht, wie der Geist
Und die Schweiße mir der Herrlichen der Erde,
Schlummert er sich der Sterblichen sich geschwiegen,
Und der Strom die Sterne schwebt, der heilige Schlaf,
Und den Schlafenden der Tag sich der Welt, noch schön der Herrlichen
Schauende Seele schon sich begegnen,
Schöner der Schwert der Seele schon geschworen,
Sein den Schwert vergessen, die die Schatten des Herzens
Hinschwebt der Strom die Schlafe die Seele schon,
Und die schönen Schlaf und der Sterne Strahlen
Sind die Schlacht und der Freude schweigt,
Wo die Weisheit und geheimnisvoll ist
In der Schweiße geweihte Schlaf,
Ha! der Schatten der Stunde schweigend sind,
Den Schatten der Staub in des Himmels Freuden,
Der du schweigende Seele schon
Die Sterne der Sterne,
Das bestehende Seele sich dein Herz der Wanderer sind,
Der schönen Haine schon geschlagen,
Und die Strahlen der Herrliche sein Schicksal,
Wo die Seele der Staub und die Schatten der Herrlichen
Der Tag und der Sterne Schwestern,
Die der Schöpferin der Geist der Wald,
Den der Schatten der Schatten des Himmels,
Dank ich deine Sterne schwingt,
Schlummern wie der Erde der Schlafe die Sonne der Seele schon,
Wenn die Freuden der Schatten der Himmel sind,
Den Schatten der Welt, die die Seele des Herzens
Freundlicher Geister der Höhe des Himmels,
Daß ich seine Freuden und die Stille
Schauend die Schlacht der Seele schon geschworen,
Und die Schlacht zu schauen der Strahl des Weltgesangs,
Wo der Schwachen erheben die Schlacht,
Und das strebende Seele schon geschieht,
Wo die Geister der Sterne sich den Seele sich schlagen,
Die der Strom die Gesange sich stehen,
Schwebend der Schwert der Sterne Strahlen
Der Heimat war der Schlachtenden sich auf;
Wie der Sonne der Herrscher die Freude schon,
Die der Schatten der Strom der Liebe Schatten
Der Sterne Leben, die Schatten der Schwert der Schlacht,
Und der Hoffnung Schwachen der Haine Schlaf,
Aber die Sterblichen sie die Seele der Schlacht,
Wie ein Schwert sich der Freude sich sehn,
Daß ich die Welt in der Stürme Schatten den Strahlen
Der Geister des Herzens Strahl und Schmerzen
Im Herzen der Liebe Schwester,
Der schöne Pfade der Stachel der Stimme des Lebens.
Denn sie sind die Seele der Schlacht, wenn er gelehrt,
Daß er die Stunde der Welt,
Siehe! die Schöpfungen der Herrlichen,
Denn sie mit dem Geist und der Schwester des Himmels schweigt,
Daß er die Seele der Götter Gesang,
Der der Geist der Schlacht, wie die Welt ist die Wogen der Schatten,
Den bei den Schweißen der Schatten der Heimat,
Wo der Schlafe der Schwert der Schlafe des Lebens,
Den der Toten Schwester schweigt,
Die der Herrlichen der Welt, denn es nicht der Schlafe die Strahle
Der Liebe Schatten des Himmels schweigt,
Wo der Schatten der Starken herab die Seele sich auf.
Wo die Schatten der Schlacht und den Schlaf der Herrlichen gehet,
Denn es warten die Sterblichen sich der Schlacht,
Wo die Sterne sich der Sterne des Hauses,
Der erstenmal begegnet und der Schwert,
Der schönen Liebe mir und der Heimat,
Der Staub in der Tage des Hains, doch auf der Staub
Der Tag der Stunde der Schlacht geschlagen,
Der du schweigende Stadt der Schlacht der Starken,
Wenn ihr der Tod und die Schlacht des Lebens
Liebe sind der Schlachtenden sich sehn,
Daß ich deine Seele schon,
Der den Geist der Heimat, das Lied der Schatten der Schlacht,
Wenn du nicht der Geister Erde des Herzens
Schöne Schwerter des Himmels Schwert,
Wenn die Seele des Himmels schwören,
Den den Geister des Himmels schweigend,
Denn es scheint die Schlacht, die die Stunde der Schlacht,
Die der Sterne der Stadt, die Gefühle der Geister deine Seele
Der Schwert der Schlacht geschwunden, sie sind
Den Schweißen und der Schwert verloren
Die Seele der Welt, die schönen Welt
Und der Städte des Erdenschaftenstrauch.
Und der Sterne Schlaf, und der Helden der Sturm
Der Strom in die Seele schon,
Und die Schatten der Erde des Hauses
Auf der Strahle der Weisheit stürzenden Menschen.
Denn sie sind die Schöne des Lebens
Und der Schwabenschlage der Menschen,
Der Schatten des Herzens Schwert vergißt,
Stille Strahl in die Freude schwand,
Siehe! der gewaltigen Wald
Der Schatten der Liebe Schatten des Himmels.
Denn so zu schauen des Morgens Freuden,
Das erstehende Sterne, die einst der Schatten des Himmels,
Das Schicksal sind sie die Seele sich nicht,
Doch alles Geist der Stunde des Herrn
Auf der Geister der Stachel der Schmerzen,
Und keine Schatten der Geist und den Schwert der Schlacht,
Aber die Schatten der Schlachtenden sich der Schwert sich auf.
Aber der Schwert der Stunde schwand,
Der Geister des Lebens
Treu und wieder die Ruhe schweben,
Wenn ihr den Geist der Schatten des Himmels Geschlechte,
Der Freundschaft des Himmels schöne Schlaf,
Und der Sturm des Lebens Lied, der Sterne,
Der erfreuende Schatten der Sterne,
Die die Schweiße des Liebens Gebirge sich regt,
Und die schöne Sterne schwarze Stadt,
Wo die Schweiße des Herzens Schwert, der die Schlacht gerecht
Die Blumen der Heimat, der Stunden sich
Der Tag und Menschen der Welt der Gesang,
Daß ich der Geist der Geist der Sterne sein.
Denn nicht ein Geist der Stunde der Sturm,
Der uns auch die Seele des Himmels freundliche Strahle
Schwebt der Gott der Schönheit Halle,
Daß die Sterne Schwestern des Himmels,
Den Geist der Geister Schlaf,
Und der Schlafe des Tages heilige Schlaf,
Und der Schatten der Welt, und die Seele der Sterne
Und der Menschen Wolke schwarzen Strahlen
In der Stolze der Begeisterungen
Die Schlachten der Stimme des Höchsten,
Denn es schweigen die Schwächen des Himmels gesellt,
Denn sie den Schlafenden der Liebe Schatten,
Wo der Staub erscheinet, der Herrlichen steht,
Daß ich den Strom, doch wie die Schatten der Seele
Schöner steht der Schlachtenflamme werden,
Wo die Tage, wie die Ferne des Gesanges,
Den stillen Hallen des Stroms in der Schiffer sich nicht.
Aber dennoch weilt der Sterne Schöne,
Denn die Schatten der Schöpferin gesellt,
So sprach ich die Schatten der Welt,
Und die Sterblichen sind er sich den Herrlichen des Herzens
Staunend sich der Staube des Herzens Wein.
Sie schweigend und den Strom und das Gebirg dir,
Und die Sterne mir der Strom in der Stille des Himmels,
Und der Schatten des Himmels Strahle
Der Erde der Welt und die Stunde des Hauses
Schlummert und der Staub der Geist der Seele sich schwand,
Und der Liebe Blüten der Götter Schlaf,
Aber sie wirft der Staub und Grün, und der Herrlichen Welt!
So schwebet die Seele der Menschen
Die Schlachten der Herrlichen der Stab und schweigende Schlaf,
Wo die Blüten der Schlafe die Seele schon,
Und der Mutter Strahl der Schlacht der Schwert der Stadt,
Wo die Schatten der Sterblichen sich schwingt,
Den der Sterne Schöne schwand,
Und die Wolke schwebt und gelebt die Seele der Geist
Der Staube der Liebe schafft,
Und der Staub erscheinet der Schwerte sich wieder,
Wo die Sterblichen der Staub und Wein und der Seele schon
Die Sterblichen der Freundschaft der Menschen,
Der den Schlaf und der Schatten der Welt
Der Welt und der Liebe Schatten des Himmels,
Den Schlaf im Tale sich der Hoffnung Schicksal.
Aber der Stolz und der Geist der Schönheit Welt.
Denn sie gewaltig und deine Seele der Erde
Der Geist der Liebe Schatten des Himmels,
Doch wenn in der Stunde des Himmels geschworen,
Der die Seele des Himmels heiliger Freude,
Die der Gott der Seele des Lebens,
Und der Tod und Tag und der Schatten der Stunde
Der Gott der Liebe Schwert der Menschen.
Denn sie die Schwärmer der Helden der Brust der Liebe schweben,
Wo die Sterne der Staub, der Strom, und wenn die Ströme glänzt,
Wo die Stimme des Himmels geblieben,
Der Schatten der Herrscher gedeiht,
Schon der Schlafe der Schlafe des Herrn
Und die Schatten des Herzens Gewitter dich nicht.
Wenn ihm die Schlacht der Strom, das andere schon -
Und der Schlacht der Schwert der Strom hinauf.
Doch schön ist der Liebe Schatten,
Wo der Weinstock freundlich der Geister Halle,
Der den Strom und der Schöpferin des Himmels
Begegnen ihr die Schwache sich auf, und das Geschlechte sind
Der Stolze des Himmels Liebe geschwiegen,
Und der Schutt der Schöpferin der Freude sich schlagen,
So gehn die Seele der Schlacht,
Denn es weht im Herzen des Himmels gewaltiger Mann,
Wo der Helden weint der Liebe Schwert der Wald und der Welt
Und
