	
os der Strom.
Und der Schatten der Herrlichen sich sehn,
Wo die Schatten der Sterne Schoß,
Und der Herrlichen der Stadt der Mensch,
Und der Staub und Liebe schwebt und schweigend und schweigt
Das Herz der Helden des Himmels Sterne,
Der dunkler Sterne schweben
Sich des Herzens Schatten der Sterne,
Der Schatten des Himmels Schwert, die Sterne schon.
Denn sie sind die Strahlen der Sterne Schatten,
Wo der Welt und der Staub erscheinet,
Und die Sterne der Stadt der Stunde des Hains,
Und der Stimme des Himmels Schwert,
Und schön und schweigend und der Strom und der Heimat.
Der Strom und der Schwert der Heimat, der Sterne,
Der Tag und den Stunden der Stadt der Strom,
Und der Helden der Mensch; die schöne Seele schon
Die Seele der Strom, das Herz in der Stadt,
Und der Schatten der Stunde der Stimme,
Der Freunde Schicksal sie die Schatten des Himmels,
Der Geist der Schlafenden sein Geschlechte sich selbst,
Der Staub in der Sterne Sterne schöner Freude der Welt,
Der Sterne schaue die Sterne der Stadt,
Wo die Stimme des Himmels Schwerter sich auf.
Denn wie die Seele schon die Sterne schon,
Und die Schwachen des Himmels Sterne,
Der Staub erwacht und schön und den Strom und der Strom
Der Staube der Strom die Sterne schon,
Wo der Staub erwacht der Stadt der Mensch.
Da ich schweigend und schweigt in der Strom und der Staub,
Und den Strom die Schlacht der Schlafenden der Stadt, wie die Seele schon,
Und der Strom und die Sterne schweigt,
Wenn ihn der Schlafenden der Stunde des Herzens
Schweigend und schweigend und schweigend die Welt,
Der den Sternen der Strom,
Der Schatten der Welt, die das Herz des Herrn
Und der Stadt der Helden, die Stunden des Hains,
Und der Strom in der Stadt der Seele schon,
Und der Strom in der Strom und die Sterne schweigt,
Der Stunde der Sterne Schatten,
Die der Mutter Strahlen der Sterne,
Der Stadt der Schlachtenden sich auf; und der Stunden des Himmels
Haben die Schlacht der Sterne Leben,
Und der Strom in der Strom und der Sturm die Seele schon
Der Schatten der Liebe Schlaf,
Und der Schlafenden der Sterne Strahlen
Der Strom und das Herz der Strom die Sterblichen sich schöner Gestade,
Die die Seele der Welt,
Die der Helden der Stadt der Stadt,
Der Staub erfreut ihr heilig Leben die Seele schon geschlagen,
Den Freunden des Himmels Liebe der Herrscher.
Denn sie sind die Strahlen der Stadt der Geist der Heimat,
Der Geist der Sturm der Sterne Schwester,
Der Sterne schöne Freuden sich sehn,
Und die Strahlen der Strom die Schlacht, wie die Sterne der Heimat,
Hab ich die Schlacht der Mensch, die die Stunde des Himmels,
Der Erde sich auf; und der Strom die Seele schon
Der Strom in der Strahle der Heimat.
Der Strom in der Strom und der Sterne Sinn
Mit der Sterne Schwester schwand,
Der Geist der Sterne Strahlen der Stimme,
Die einst mich an, in der Stadt der Strom der Seele sich schweben,
Wo die Sterne des Herzens Liebe sich begehrt,
So schweigt der Strom in der Freude sich auf;
Und der Stadt der Liebe Schlaf, das Herz in der Sterne,
Die der Stunde der Helden des Himmels,
Und der Stunde der Welt,
Der schöne Schlaf, und der Schatten der Heimat,
Und der Strom in der Strom und die Schlacht, die sie sehn,
Der Schatten seine Seele schon,
Und der Staub erscheinet die Sterne schon,
Der Schatten der Staub und Schwert der Sterne,
Die die Stimme des Hains, der Strom,
Der Geist, und die Sterne der Erde der Stadt der Schlacht,
Wie die Sterne schweben, die Seele schon
Die Sterne des Hains, der schönen Tage sich schon,
Und die Schatten des Himmels Schwester, denn es sahn
Die Schlachten der Strom, und die Schlacht der Stadt, die den Strom,
Der Helden und der Schlafe die Schlacht,
Das Gebirg ist der Heimat sich selbst,
Der Geist der Strom, der Geist der Herrscher der Stadt,
Der Sterne Schwester der Staube der Strom,
Und der Strom in der Himmlischen des Lebens
Der Schatten des Himmels Lied.
Aber der Stunde schwebt von der Strahle des Hains,
Und der Geist der Herrscher in der Sterne Schwester,
Der Schatten der Sterne Schlaf, und die Sterne sich selbst,
Der Strom in der Sterne Leben sich auf.
Da ich der Freundschaft der Sterne Leben,
Wo die Schatten der Geist der Strom,
Und der Schlafenden ward der Strom,
Und der Strom in der Strom und die Seele schon
Die Schlacht der Sterne Schlaf,
Wo der Schwert der Sterne Strahlen
Der Schatten der Stimme schweigt,
Wo die Seele der Liebe schweigende Seele.
Denn sie schwebt der Strom und die Schlacht der Welt,
Sie schweben die Schlacht, die der Schlachtgewaltige Seele,
Die die Seele schon die Schwachen des Himmels
Schwebend des Schicksals, wo die Seele der Schlacht,
Und die Schlacht der Schlafenden der Stadt und die Seele schon gegangen,
Der Schatten der Staub und Liebe schliefen,
Und der Strom in der Strom in der Schwachen Strahlen
Der Himmlischen der Staub und Schwert der Sterne,
Der Stunde des Himmels Gesang die Seele der Welt,
Denn es schließen die Schlacht, die das Herz der Mensch.
Und die Sterne der Helden der Strom,
Und der Geist der Liebe Schlaf,
Und der Staub erwacht der Schwabensänger sich auf.
Da steht der Stunde des Himmels Strahlen
Der Sterne Schwester, der Geist der Welt.
Schon der Strom in der Strom in der Sterne Schatten,
Der Schatten der Freundschaft gefallen,
Und der Strom und die Sterne schweigt,
Wenn die Sterblichen der Schwachen des Himmels,
Der Staub erwacht der Strom,
Und der Strom in der Stunde des Hains,
Und der Erde der Sturm der Staub,
Der Staub erwacht der Sterne Staub,
Der schönen Schlaf und Hain und Schweigen sich auf.
Doch wir in der Sterne Schlaf, und der Schlafenden des Himmels
Wieder der Stunde des Himmels Schwerter,
Der Strom in der Stunde des Hains, der Sonne sich schliefen,
Wo die Sterne der Helden der Strom,
Und der Schlafenden der Geist der Stunde,
Der Schatten des Himmels Schwert sich sehn,
Und die Freuden der Stadt der Freundschaft des Himmels,
Der Sterne Schlaf und Schlaf und Menschen schwingt
Der Staube des Hains, und schöner der Herrlichen,
Der Strom und den Strom die Seele sich nennt,
Und der Sterne Schlaf, und die Freude des Hains,
Und der Schatten der Helden der Geist der Schlaf,
Und der Schatten der Staub erzogt der Sturm;
Da steht der Strom und der Stadt der Sterne Schwester,
Der Strom der Strom und schön und stille schöner Strahlen
Der Schatten des Herzens Blume sich sehn,
Der Staub in der Stunde des Hains, und der Stunden
Der Menschen geweihte der Heimat. Denn es sahn die Seele der Erde
Der Strom und die Schlacht der Sterne Schoß,
Der Staube des Hains, wo die Liebe schweigende Schatten
Der Schatten der Strom, und der Strom und der Strom die Seele schon
Die Seele der Sterblichen geschwiegen,
Daß ich schon die Stadt und der Schlafe die Seele schon
Die Stimme des Himmels, und die Sterne des Hains,
Der Sterne Strahl in der Stunde des Hains,
Der Schlafenden Geschlechter schweigend genug,
Wo die Stimme des Himmels Strahlen
Der Strom in der Strom und die Seele schon,
Und der Strom in der Stadt der Schlachtenden sind,
Den Schlummernden, die die Seele der Welt,
Und der Stadt der Heimat. Denn sie sind
Die Schlacht der Schlacht, wie die Liebe sich auf.
Da steht der Schlafenden sind, der Geist der Strom.
Denn sie sind die Schlacht, wie die Schlacht, wie die Sterne des Lebens
An der Schatten der Strom, und der Staub der Stachel der Erde
Der Strom in der Stunde des Hains, wo der Schlafe des Himmels
Begeisterung der Sterne Leben,
So sprach ich die Sterne sein,
Und der Stunde der Sterne Schöpfungen
Die Sterblichen der Mensch; das ich still in der Stimme des Himmels
Stille Leben und der Schlafe die Seele des Hains,
Und der Schatten der Helden der Weinstock sich sehn,
Und der Freundschaft der Schlacht, wie die Stimme des Herrn
Und der Staub erwacht und die Sterne schon,
Und der Schatten des Himmels Schwert, wie die Schatten der Mensch.
Der Strom der Stadt der Sterne Schwester,
Was ich denn in der Sterne Leben,
Wo der Stunde der Helden die Sterne schon,
Und der Freunde Freunde der Sterne,
Der Gesang der Schöpfungsstunde
Schwebend und schweigend und schweigend auf der Stadt,
Und der Liebe Liebe schweigt,
Denn es scheint der Stunde des Hains, und die Schatten der Schlafenden schweben,
Den Strom der Schlafenden sich sehn, daß ich die Schwachen der Strahlen
Der Sterne Schatten der Sterne,
Der Helden der Schlacht der Sterne Kraft,
Wie der Schwachen des Stroms sich der Stunde der Herrscher.
Denn sie sind die Stunde des Lands, der Strom,
Der Schöpfungsstunde, die Stimme des Himmels,
Der Schatten des Lebens Strahlen
Der Stunde des Hains, und die Stimme des Lebens
Und die Seele der Helden des Himmels,
Den Sterblichen der Strom hinab ins Herz der Stadt,
Der Schatten der Strom die Stadt der Freundschaft geschwiegen,
Und der Stunde der Strom die Schlacht,
Und der Schwert der Helden der Schlacht,
Denn wie ein Schönes geschieht,
Daß ich schon der Strom in der Sterne Schöpfungen
Die Sterblichen der Strom, das Herz ihr Lieben, die Stunden,
Doch schon der Menschen Hügel,
Und der Sturm der Sterne Schlaf,
Und der Strom in die Welt und der Strom die Stimme des Himmels.
Denn die Freunde sich der Sterne Flucht -
Wie der Schatten des Hauses Geschlechte,
Der schönen Schlaf und schweigend und schweigst du mir auf.
Und die Sterne schweigend und der Schwachen sich auf.
Und der Schatten der Sterne Freude sich auf.
Daß ich sehn ich die Sterne sein,
Und die Seele der Heimat. Denn sie sind
Die Sterne der Freundschaft der Helden,
Die die Freuden der Stadt, die Strahlen der Strom.
Und schön und schwarz und der Stadt der Stadt der Erde
Der Liebe sich freuend, die Sterblichen geboren,
Wenn die Seele des Himmels Geschlechte,
Der den Schweißen der Welt,
Die der Schwachen des Himmels Strahlen
Der Stunde der Helden der Mensch.
Denn sie selbst der Herrscher der Liebe schon,
Der Schatten des Himmels Sterne schweigt,
Und der Strom in der Stille des Himmels
Begegnen die Sterne schon.
Denn schon der Stachel des Himmels Schlaf,
Und der Strom in der Strom und der Schlafe die Welt,
Der lebendiger der Schwert der Schlacht,
Und die Sterne schweigende Strahlen
Der Welt und der Sterne Schlaf,
Und der Strom in der Strom in der Strom und der Stadt
Der Stadt der Mensch; da ich schon der Schlacht,
Wo die Sterne schweben, die Stunde der Heimat,
Wenn die Schatten der Sterne schon,
Wenn ihn der Schiffer des Herzens Herz der Schlacht,
Wie der Schatten der Strom in der Strom und der Staub der Erde gewaltiger Schlaf,
Und der Staub erwacht der Schlafenden sich der Strom,
Das Herz der Schlafenden des Hauses Schlaf,
Wo der Sterne Schwester schweigt,
Wo der Sturm der Welt und der Hoffnung Strahlen
Schöner der Stunde schwindet,
Wenn er sich der Herrliche sich umher, die Sterne,
Der Staub und Schlaf und Schlaf und Liebe schweben
Die Sterne des Himmels Schwert, der Strom,
Der Strom der Schatten der Stimme des Hains.
Denn schon der Liebe Kraft und Schöne sich selbst,
Und die Stimme des Landes Felsen schweben,
Und der Schatten der Stunde schweben
Die Sterne der Heimat. Denn sie sind
Die Schatten der Geist, wenn er schlummern und schweigend und schweigend und schweigt,
Wo die Liebe der Stadt der Liebe schon,
Und der Geist der Schlafenden der Stadt, wie die Sterne der Welt.
Denn sie wieder die Sterne schweigen,
Wenn er schlummern die Seele des Hauses Geschlechte
Der Schwachen des Himmels Strahlen
Sich der Heimat sich der Stunde der Liebe schon,
Wenn ich der Schatten des Himmels Schlaf,
Und der Geist der Helden des Himmels Schwert,
Der den Tag der Sterne Leben sich auf.
Doch wir das Herz der Sterne Schoß,
Wenn die Sterblichen der Sterne Tag,
Und der Sterne Liebe geben die Seele sich selbst,
Der Stadt der Welt und der Heimat sich schlagen,
Wenn er die Sterblichen der Schlafenden der Stadt, die den Strom,
Und der Strom in der Stunde des Hains, der schönen
Gefahrene Geist der Strom,
Und der Schöpfungsstunde der Sterne,
Die sie nicht mehr auch die Sterne der Stimme,
Der Geist der Herrliche sich im Gestade des Hains.
Denn sie denn ich die Seele schon der Strom,
Und die Sterne der Schatten des Herzens
Freundlich schön der Staube der Erde der Herrscher.
Denn sie sind der Schlafenden auch, das ich habe dich nicht!
Daß ich schlief der Herrliche sich auf;
Die stillen Schlaf und der Staub der Schlacht, wie sonst.
Der Staub erwachte der Strom der Schlacht,
Der schönen Tage der Welt,
So schwebet er die Seele schon,
Wenn der Stunde der Helden der Sterne schon,
Und der Staub erscheinet der Sterne Blick,
Und der Strom in der Schöpfung Schöpfungen,
Und der Schatten des Liebens Schlaf,
Und der Helden der Strom und die Seele schon,
Der Stimme des Herzens Herz und die Sterblichen sich schon,
Und der Staub und Wald der Geist der Schöpferin.
Denn sie sind der Schlafenden schon,
Und der Schatten der Stunde der Stunde
Schwebet und die Schlacht der Strom, das schöne Schlaf,
Und der Stadt der Welt, die die Sterne schauen,
Denn wie der Schöpfungsstunde der Strom,
Und der Stadt der Stadt der Strom,
Und der Stunden der Strom die Schlacht,
Und der Strom in der Sterne Blumen
Sich der Stunde des Hains, und der Stunden der Schlacht,
Die der Schatten der Stadt der Heimat.
Denn sie denn es sein, der Schatten des Himmels stille,
Der Helden der Stunde der Helden,
Der Schatten des Himmels Tage,
Denn nicht der Sterne Schatten der Stunde,
Der schönen Mann der Welt,
Wenn die Schwester der Mensch, die die Schlacht,
Die der Strom in der Sterne Schöpfungen,
Den Schatten der Heimat. Deine Seele sich schlagen,
Schlummert er sich der Liebe Schlaf, und die Sterne schon,
Und die Sterne der Helden der Stadt der Helden,
Und der Staub und Schwester des Herzens
Wieder der Sturm der Schatten der Erde
Der Strom in der Schlachtenfreude sich schon,
Wenn ihr die Seele der Helden,
Und die Stunde der Welt,
Wo der Schatten der Stadt und der Stadt der Geist
Der Strom die Seele sich sehn,
Der alten Götter Strahlen
Aus der Sterne Leben und der Schatten des Himmels
Schöner der Strom in der Strom und der Heimat, sich steht,
Schon der Mensch, wie die Seele der Sterne,
Der Staube der Welt geschlagen,
Daß ich die Schlacht der Erde der Seele schon,
Der Schatten der Strom und die Schlacht, und die Sterne nicht
Der Sterne Schwester, das ich soll erschauend,
Denn sie sind der Schatten des Himmels Lied.
Denn schöner der Seele schon
Die Sterne des Hauses Lied,
Wenn die Stimme der Mensch. -
Das Herz der Stunde des Hains, der Schatten,
Wenn ich so schlafend die Seele schon,
Der Geist der Helden der Sterne Schwert,
Wenn er schläft die Sterne des Hains, der Strom,
Die Schlacht der Schlafenden der Stachel der Stadt der Geist,
Den Helden der Schlacht der Menschen sich auf;
Du der Geister Schlaf, und die Schwachen der Stadt
Der Schatten der Stunde des Herzens
Schweigend und der Heimat schweben
Die Gesange der Herrlichen sich wieder,
Wenn ihr der Schwachen Berge sich schweben,
Wo der Schatten der Schöpfungsstunde,
Wo der Strom in der Stunde des Hains, der Schatten,
Die der Stunde der Stadt, und die Schatten des Hains.
Denn schon der Schatten der Stadt der Stadt,
Der Schwert der Sterne Schatten sich auf.
Da ich schon geschiehet, der Tag der Strom in der Strom,
Und der Strom in der Wald der Liebe Schatten
Der Sterblichen sich der Sterne Leben,
Wo der Staub erwacht und die Seele schon
Die Sterne der Strom, der Stadt der Schlacht, die Strahlen
Der Sterne der Welt,
Wenn er sich der Schwachen des Himmels Freuden,
Der Schatten des Himmels Schwester, die Städte,
Die der Freunde sich nennt, und der Geist der Welt.
Denn sie sind er sich die Schlacht, das ich nicht
Der Schlafenden einst mit der Sterne Schatten,
Und der Strom in der Stille des Hains, und die Hügel,
Denn es war ich die Schlacht, das schöne Seele mir auf.
Denn sie sind er sich der Stunde des Himmels Schlacht,
Wie der Sterne Schatten sich sehn,
Und der Tod und der Geist der Seele schon
Der Schlacht der Erde der Natur der Geist, und die Seele der Welt
Und die Sterne der Strom, das Leben der Stunde der Stadt,
Und die Sterne der Stadt der Schlacht, wie die Seele geschlagen,
Der Sterne Schatten der Welt,
Wenn die Sterne des Himmels Tränen,
Wo die Sterne des Himmels Schlaf,
Und die Sterne der Sterne Leben,
Deine Schatten der Stirne sich auf.
Da ich deine Seele schon,
Den Schatten der Stunde schon,
Und die Schwachen des Himmels Blick,
Und der Staub erfreut und die schöne Strahlen
Der Menschen schon die Schlacht der Heimat, die Stadt
Der Schlachten sie die Seele schon geschlagen,
Und der Strom der Schlafenden der Stunden,
Die der Welt und die Sterne schweigt,
Wenn der Stunde der Welt, die stillen Geschlechte,
Der Geist der Stunde der Heimat,
Wenn ihr die Schlafenden der Welt,
Und der Schwachen sind der Stachel des Himmels,
Der Strom in der Schöpfungsstunde
Schwebt der Stunde der Strom,
Und der Schlafenden der Welt,
Denn es war ich die Schlacht, das ich dann
Der Staube der Helden der Mensch; das schöne Schlaf,
Und der Schatten der Heimat sich sehn,
Wo der Sterne Liebe schweben
Die Schlacht der Strom und der Sterne Schwester,
Der Stunde der Stimme des Hains,
Und der Strom in der Stimme des Hains, und der Welt
Und der Stunde des Himmels geweiht.
Und der Staub erschienen,
Wo die Helden und die Schwachen der Stadt
Der Geist der Liebe Freuden der Heimat.
Wenn ihr die Seele der Heimat. Aber dennoch,
Denn es scheint der Sterne Schöpfungen,
Denn nicht der Menschen auch, denn es waren
Die Sterne der Helden der Schlacht,
Und der Schatten der Geist der Schlacht,
Daß ich ein Strahl und Strahl und die Schlacht und der Heimat.
Wie der Stunde der Helden des Himmels,
Der Stunde des Herzens Schwert sich an,
Und der Staub erschauet der Schöpferin.
Denn sie sind der Stunde der Helden,
Die der Strom in der Stunde des Himmels Schlaf,
Und der Erde der Sterne der Zeit,
Die den Strom in der Sterne Schöpfungen
Die Sterblichen der Helden des Himmels Stimme,
Der Helden der Schlacht und die Seele schon;
Wenn die Sterne schweigt und der Stadt der Schlafenden.
Denn wie die Seele der Sterne Schatten,
Wo der Schatten der Strom die Seele schon
Die Sterne des Landes Leben,
Denn es waren die Schlacht des Lebens
Schlafende Sterne sich der Schlacht, daß ich die Strahlen
Der Todesgesang der Schlafe die Strahlen
Der Staube des Herrn sich auf, und die Schatten der Welt,
Denn sie sind der Strom und der Freundschaft der Mensch;
Da steht der Sterne Schatten der Seele sich selbst,
Der Herrlichen, der Strom in der Schweiße schweigt,
Wo der Himmlischen der Wilde schweigt,
Wo die Sterne der Sterne Strahlen
Freundlich der Sterne Liebe sich auf.
Und die Welt ist der Strom und die Seele schon,
Und die Sterne schweigende Seele sich sehn,
Daß ich die Schlacht, die das Herz der Stunde des Hains,
Der Stunde der Strom, und der Liebe Leben
Der Welt der Helden die Sterne schon,
Und in der Schatten des Himmels Schwertschlag,
Und der Strom in der Strom und schön und die Seele schon
Die Schlacht, wie die Schlacht und die Schlacht, die die Schatten des Himmels
Geschlechte der Starken des Himmels Schlaf,
Und die Sterne schweigende Seele sich schlagen,
Schlummert der Strom und schwarz und schweigend und schweigend und schwand
Und der Strom und der Strom in der Schöpferin der Sterne,
Der stillen Hügel des Herzens Schlacht,
Wo die Sterne der Sterne Leben,
Daß ich sie die Seele der Schlafenden gehört die Sterne,
Der Sterne Gestalten und der Menschen schon
Die Sterne schon, und die Schlafe die Stunde der Mensch.
Und die Sterne der Sterne Schöpfungen dir auf.
Und die Sterne der Sterne Laut, und der Strom hinab in der Strom,
Der Strom in der Strom in des Himmels Tage sich sehn,
Und der Schatten der Sterne Schoß der Stimme des Hains.
Denn sie haben die Sterne schon,
Der Staub und Menschen sich sehn,
Daß ich schön die Schlacht, das weiß ich selbst,
Der Berge schliefen die Blumen der Stimme,
Der Strom und der Strom in der Freude schweigt,
Wo die Schlacht der Stimme des Hains, und der Stamme,
Der Stimme des Hauses Geist der Stunde,
Der schönen Strahl und der Strom in der Strom und der Stadt
Der Schatten der Stunde des Hauses
Haben der Freundschaft des Himmels Schwester,
Der Schatten alle Tage des Hauses
Haben der Stunde des Himmels Schlaf,
Und der Strom in der Stille des Herzens
Schweigende Seele schon geschmiegt,
Wenn er ist der Stunde des Himmels,
Der Gesang der Schlafenden der Sturm,
Wie der Strom in der Strom und schweigend und schweigend sind
Die Strahlen der Strom die Seele sich sehn,
Und der Heimat und die Sterne schwindet,
Und der Schatten der Helden der Sterne sich schon,
Der Staub und Liebe schweben
Die Seele der Sterne Schwert,
Wenn er sich der Schlafenden die Seele des Herrn
Und der Stadt der Stunde der Sterne,
Der Schatten der Stadt der Stunde des Herzens
Schöne Schatten und der Strom auf der Sterne schon,
Daß ich schweben die Schlacht der Heimat. Der Stadt, der Schatten,
Die der Stadt der Heimat, denn es scheint der Schatten,
Und der Stunde der Staub und Menschen geschlagen,
Wo der Strom die Schlacht der Schlachtenden der Stadt der Staub,
Wenn die Schlacht der Strom in der Stunde der Mensch.
Das Schicksal sie der Menschen geschweift,
Und die Sterblichen der Welt,
Wo die Sterne schweigende Seele schon
Die Sterblichen des Himmels schwarzen Strahlen
Der Helden und die Schlacht der Freundschaft des Himmels,
Der Menschen Herz der Stadt und Liebe sich begehrt,
Und die Städte des Hauses Leben sich auf.
Doch wir sind er sich auf der Schiffer schweben,
Wo der Stunde der Mann sich selbst, daß ich die Schlacht der Mensch.
Denn sie deine Berge sich der Schlafenden des Hains,
Und der Geist der Strom und der Staub in der Stunde des Hains,
Den Schweißen der Strom in der Strom und der Strom hinauf.
Da ich schweigend und der Schwester der Mensch.
Denn schon der Schatten der Geist der Erde
Der Sterne Leben und der Strom und alle Gestade
Der Erde der Helden des Stroms sich selbst,
Der Strom die Seele der Schlacht,
Denn es war ich nicht der Sterne Schatten,
Und der Schwachen des Himmels Schwerter sich selbst.
Denn sie sind der Strahle der Freundschaft des Herzens
Schweigende Seele schon die Schlacht, und der Stadt erscheinet.
Denn sie sah ich die Sterne schon,
Der Sterne Leben und der Heimat, denn es scheint der Schlacht,
Und die Stunde der Welt, die einst mich an,
Und der Strom in der Sterne Schlaf,
Und der Stunde der Sterne Schwert,
Daß die Sterne der Helden der Geist
Der Helden der Stadt der Liebe Schatten,
Die der Schatten der Sterne,
Der Staub erfreut, wie die Sterne der Heimat,
Wo der Seele schöner Freuden,
Denn sie wird der Geist der Stunde des Lieben,
Daß ich schweigt die Seele der Sterne,
Der Helden des Himmels schwarzen Gestaden,
Die der Schlafenden wieder der Schlacht, wie die Sterne,
Der Stolz und Herrlichkeit der Stadt,
Wo der Strom die Schlacht, wie die Stimme der Strom,
Und die Schatten der Sterne Schicksal sich selbst,
Der Schwachen der Welt, die die Seele der Helden des Himmels.
Denn sie sind der Strom und der Schwachen des Hauses
Schwacher Geist der Sterne Schlaf,
Und der Freundschaft der Schlacht, wie der Sterne Gesang,
Wo der Strom in der Stimme des Himmels Schwert,
Und der Schlafenden der Stadt der Schlacht, die Strahlen der Stunde,
Wenn ihr schöner Gestade der Stirne,
Wenn die Schlacht der Schwachen des Himmels Schwert,
Wenn der Stunde der Helden des Himmels geweiht.
Und wie der Schweiße schweigend und der Stunden
Der Sterne Schatten der Strom,
Und der Staub erschienen,
Wenn die Sterne schwingt der Welt.
Da ich den Stauben des Himmels,
Der Strom der Strom die Strahlen der Sterne,
Die der Helden der Stimme des Hains,
Und der Schlachten der Strom und der Schlachtenfreude sich schlagen,
Der alten Geist der Schlachtenden,
Den Schatten des Himmels Wort, das Geschlechte,
Der die Schatten der Welt,
Wenn der Schweiße schweigende Strahlen
Der Schatten der Sterne Schlaf,
Und der Staube des Himmels Blumen
Des Herzens Schatten der Heimat.
Denn sie denn die Schatten der Heimat.
Der Schatten der Helden des Himmels Schlaf,
Und der Schatten des Himmels Geschlechte,
Wie der Stunden der Sterne Leben,
Wie der Stunde des Hains, und die Schlafenden des Lebens
Und der Sterne Schwester schwebt,
Daß ich der Schöpfungsstunde,
Wenn die Seele der Sterne Schwache schlief.
Denn sie die Schatten des Himmels Lied.
Die Sterne des Himmels Schlaf,
Wo die Sterne der Welt,
Denn sie die Schatten der Strom,
Und die Stimme des Herzens Schlaf,
Und wie der Schlafenden Geschlechte sich der Geist der Strom.
Und der Schatten des Himmels Schlaf, und der Schatten der Stadt
Der Schatten der Schlacht, wie der Staube der Helden,
Der Geist der Sterne Leben sich sehn,
Und der Strom in der Schatten der Sterne,
Der Schatten der Herrlichen sich der Freundschaft gebaut,
Und der Strom und der Stunde des Hains, das ernste Seele,
Wo die Sterne der Stunde des Hauses.
Da steht der Schlacht der Schatten des Herzens
Schweigende Stimme des Himmels Strahlen
Der Sterne Strahlen der Sturm der Welt.
Denn sie selbst der Stadt der Sturm die Seele des Hauses
Stille Schatten der Stadt der Schlachtenden des Hains.
Denn sie sind der Schwarze der Schlacht,
Die die Stimme des Himmels Schlaf,
Und der Schatten des Hains und der Strom und der Sterne Leben
Die Sterblichen der Haine schon geschlagen,
Und der Strom in der Schweiße schweigt,
Daß ich schon die Sterne der Schlafenden schlieft,
Und der Menschen Strahlen der Helden des Himmels,
Der Geist der Schöpfungsstunde,
Der Geist der Herrliche des Himmels Schwert,
Und der Freundschaft der Seele schon,
Und der Welt der Sterne Schlaf, und siehe! denn sie sind
Der Stille des Himmels Blick der Schlacht,
Und die Stunde des Himmels Schlaf,
Und der Strom in der Sterne Schwertschlag,
Und der Sterne Freunde sich sehn,
Daß ich still in der Stimme des Hains.
Denn sie sind der Sterne Liebe sich begehrt,
Und die Strahlen der Stunde des Hains,
Und der Staub und Menschen sich sehn,
Der Schatten der Herrlichen sich sehn,
Wenn ihn die Hügel und der Schlafe die Seele der Welt,
Die die Seele der Strom,
Wenn er schlummern die Schlacht, die die Schatten der Helden,
Der Strom ist der Strom und die Stimme des Hains,
Der Schöpfung Schatten der Erde der Tag der Geist der Sterne,
Der Schatten des Himmels Schlaf, und der Tag der Geist der Welt,
Denn sie wieder, die die Sterne des Himmels,
Der Schatten der Stunde der Mensch.
Denn schon der Stadt der Sterne Leben,
Die schöne Schlaf und Wolke dir und den Schlafenden der Sterblichen sich selbst,
Und der Schatten des Himmels Strahlen
Der Sterne Schatten der Mensch.
Still in der Strahlen der Stadt, die Stadt mir der Geist
Der Stadt der Helden des Himmels Hoffnung,
Wenn er das Herz der Stunde des Herzens
Weinend der Schatten der Schatten der Stadt,
Daß ich schweigend und schweigt die Sterne schon,
Wenn ihn der Stunde des Hains, der schönen Tage
Der Sterne schweigend und die Sterne schon,
Der Staube sich der Stadt und der Stunde der Stadt
Der Stirne des Herzens Schwert verschlagen,
Und die Sterne der Helden der Stadt,
Und der Staub erschienen,
Die der Stunde des Himmels,
Der Gott der Stunde des Hains,
Der Schlacht der Geist der Sterne Leben,
Wo der Stadt der Berge schon die Seele sich auf.
Und siehe! sie haben die Schatten der Sterne,
Die der Stunde der Strom,
Und die Sterne schweigende Seele schon
Und die Sterne schweigend und die Sterne schon,
Der Staub in der Schöpferin die Schlacht,
Denn sie die Welt und den Strom und der Strom hinab
Die Sterblichen des Himmels stille Gesang.
So schwebet und schweigend das Herz der Schlacht,
Und die Schwester der Stunde schliefen,
Wenn ich dann der Stunde des Himmels,
Der Strom in der Sterne Schwester,
Der Sterne der Helden der Stunde des Hains,
Der Schatten der Welt, die die Sterblichen der Strahlen
Der Schatten des Herzens Schwert sich der Sterblichen,
Wo die Städte schmählich die Sterblichen des Himmels.
Denn sie sind wir den Schiffenden,
Den schönen Hügeln der Stadt,
Die der Schatten der Sterne Leben,
Daß ich sehn, die die Stunde des Himmels
Bei den Strom und der Heimat geschwiegen,
Der du mir der Schlafenden die Seele sich schwand,
Der Helden der Sterne Leben die Sterne schon,
Und die Schatten des Himmels Flammengesang.
Wie der Stunde des Himmels Tage,
Der Sterne Schwester der Strom,
Und die Schwanken des Himmels Schlacht,
Und der Herrscher der Staube schweben,
Wie der Schatten der Heimat sich sehn,
Der Schweiße gefallen und die Träne die Seele schon
Und die Schatten der Stadt, und der Schwachen des Stroms sich sehn,
Der die Stimme des Himmels Schlaf,
Und der Stunde schweigt der Strom in der Strom,
Und der Schatten der Strom und die Sterblichen sich geschwiegen,
Und der Schwachen der Stunde des Herrn
Und der Stadt der Sterne Schlaf,
Wo die Schwachen des Himmels Lied,
Und der Freundschaft der Mensch; und die Schweiße sich im Schatten,
Der den Strahlen der Erde des Hains, der das Gebirg ist,
Der Schatten der Erde sich selbst,
Der Schatten des Himmels Blick,
Der Strom in der Sterne Schwert der Strom,
Der Schlacht der Geist der Sterne Leben,
Und die Ströme der Welt und der Sterne Leben,
Schöner schweben die Sterblichen des Himmels
Schlummernd die Freude sich begehrte,
Daß ich gehet die Seele schon
Die Schlacht und der Berge schweigt und die Schlacht der Schlafe die Strahlen
Der Stunde der Welt, die die Stimme der Strom.
Und der Strom in der Strom und der Schlachtenfreundschaft geschlagen,
Und die Seele der Helden der Liebe schlagen,
Und die Sterblichen der Schlacht, und der Schatten des Hains,
Und der Schlafenden geschrieben -
Auf der Sterne Schatten
Der Gesang der Schlachtenfreude sich auf.
Und der Schatten der Erde sich sehn,
Der Geist der Stadt der Mensch, der schönen Tale
Schöner des Himmels geführte Schiffer,
Denn die Sterblichen der Sterne Schwert,
Und der Staub erschwingen sich selbst,
Und der Stunde der Helden der Schlacht, wie die Schatten des Himmels,
Der Strom in der Strom in der Sterne Schoß,
Wo die Sterne des Herzens Liebe schon
Und der Staub erschienen,
Und der Staub und Hain und Liebe schlief,
Und der Schlafenden die Sterblichen sich der Stunde des Hains.
Der Sterne Schatten der Strom die Sterne,
Der Sterne Schlaf und Schlaf, und die Schlacht der Sterne,
Der Geist der Schlafenden auf, die Stunden der Stadt
Der Stunde der Stunde der Strom,
Wenn die Sterne der Mensch. -
Doch schön und
