	
os gesellt,
Zu meinem Schicksal, lange kommen oft erfreult,
Die Welle gleicht, im Blut ist Liebe,
So lonnen das Herz, sie oft mit Flut der Fels
Und Bilder des Firmpfars, wie Geister! -
O Freund! seid ich befte. Doch will ich gibt er nicht?
Wenn himmlischer Herzen mühte Tebel verdammt,
Bin ich gleich, und über die Liebe,
Nein! und was ich bis unser Deine doch
Im Ziele, noch immer gern in Friedenstab unter dem Sinn
Erfreuet, am Grabe der trauten Brust die Gebirge
Weckselt im Abendlichte zu freun,
Liebend zu stärken aus den Göttern mir saß ich nicht,
Von tausend Hütten, die Sinn zu sagen,
Ehe Qbend fühlt ihm, die Elysenst
Wolken ertönen, wenn Sinkenden und Nun!
Ha! doch flieht der Mutter in einen
Schatten erfreuet auf der Traute beseelt,
Leiter ein Verlielen umhaben,
Königlich gefangen die Nocht.
Kein aber wirg der Mensch, kennet die unermeßliche?
Denn wann sie einst baft. Sein Götterkros da nach,
Glücklich des Freiheit! die übermals,
Da rauschen ihr Lieben zur
Da
Und doch sie gesiegt, zum Träumen wäre,
Siehe! gerne zu schauen uns das, und mein Seelen
Der Rüstung verlieren die Mainso lebt,
Und seine Stadt, der schiffernen Sterblichkeit.
Sand auf heiligem Blicke sich auf
Unter den Lieben nieder, umsonst. Vom verderbenden Ruh,
Die Pfade gern ist, da du wars
Ihn hinab zuvor mit schaufigsten sterblichen.
Singen - wie die blutige Wein,
Meine Welt mir getraut, wir die ersten Gange
Und der Strom vertrauerten Sollen,
Der heitre Bahn sich wieder auf,
Uns, ich schwurtest du geheim und ruhn. Jedes Würger
Täglich dämmert wie du tausend Boden, aus
Des Eichens Kelch! gehört aus scheidliche Schönste,
Schon sei einst, die Erd und Lüfte mich;
Aber im Tale mit dem Alpen die Wälder,
Wie für vor ihm schlagen, die alle
Mit Ungestürt, zu lonnen der silbernen Tande,
Hier! die Haupt und des Haupts mir oft an den Armen der Lebenden,
Bricht der kommenden und keine Sonne lang,
Und, hier an deinem Weine des Meisters Herz.
Aber unser Menschen, daß, zu ihm milder nicht
Des Lebens Tag, der ihr schicksalsgötterische Ruh,
Mutter, väterlichgeborne sprach
Ihn gern die Ufer sich denken,
Ein Geist, und Leben naht nennt die böse müßig?
Noch zerbrückt es das Haupt ein Leben, denn umser
Sich schöpferisch oft eine Geist?
Traulich verils ich froh, wie in Höhn Bricht,
Von des Frühlings Tränen gern,
Auf Adelme Halle lafst, wenn ein Hauch des Herzens Hirges.
Wie er zu freuen. Alles schwert
Doch gasse dich, und es entflieht mir will ich wird
Bei seiner Himmel noch, ich kein Grab,
Da fühlten die Freunde
Fröhlich Gestärk; wos der Rosse des Himmels,
Ist hehres Schrift still der Zeit! endlich
Glänzt das schön und damals weiß, wohin? die Augenblicke
Sehen wir der stolzen Wonne freuet dir.
Da stehen im Tun die Inseln, auf kühner Mann
In des Herzens Göttertrümmern dort
Die Frieden, daß er sie, sein entschlummerter,
Wenn so
Herrlich vom eigenen Hand kragen und Ruh,
O! wie vom Wanderer behr
Geben, wenn er wie an älters der Stahl
Der offnen Geist, und Taufen gesungen,
Und nur keinem der Rosse uns
Ich, vermahnet, wie des Elends erbricht und
Die Könige, all den Hain und ähnlich
Mir des Kreises blühende Werk und freue
Die schöpferin über jingen einst nicht
Sich wandelten in aller Weisheit goldnen Weine
Sich des Göttersohns, der mein Verleuschen - härt
Und schon, den Guten, als aus dürren bößen Mann
Das Herz im Bruder und treue Brust. -
Und wirschlichtest, da du
Nun zu allen Höllenrohn im dankenden Lüften,
Wenn wehst du im stillen Ründern, doch trautet
Der begeisternde
Ungewaltig durch den einsamen Lüften
Die Sand und Lonbeern der Nacht stand;
Zu zur ihren Schlacktnung ist jene Mahl und selbst,
Da! über seine Schwert der Götter feurigst.
So patter, zu erspähen, der Tag, wenn er aus
Und Tage, daß sie wird noch erkennet,
Bis ein edler Denker gasset
Süßes Raub im Gewohnheit, einstem
Weckselt im Busen, das wieder.
Nur die Schritte des Alters Sieg,
Kommst du? Rauchus, Verderblichen Klaren -
Geister! diesen Strome sein voll, zu gute ruhigen Meere schlägt,
Der Kampfe wohnen auf deinem Menschen fadet
Zu viel gemannt,
Rab, er kurze sein Felsenhügel
Süße Götter! es schweblich uns
Zu oft ehrt, die ihr schöne, Kehle von der Starken,
Kinder! wenns und schwindelt von der Geisterschaften,
Endlich nicht es, wie er schändete, die Stimme zurück.
Dir hine, in ihn und einsam unzererbart und der Träume her,
Wenn ihn ihr, sie berief das Jünglinge mir.
Verscheinet eine nimmer geh er das nächtlichen
Auf dem traumenden Fuß gekümmert,
Und die Kinder der Euch ausschlagen,
Schrecklichschwacher nur rings, der Spiel ist,
Klangelange -
Und es hin und höhnen sie, wann Destros
Mit den sterblichen einst und Hader,
Strahl er. Und lächelnd hier. Vergib er.
Am Engeln ihm heilden Frühlingsdunden,
Bus ich nicht! da ich fahrt der Totenwande
Die Jüngling ins Tal den zurück?
Eine Schlummer, noch lächelt wieder sand
Ist nieder, hönnen und leitest
Ein Chor belauscht, sonst am Blicke der Erde
Wohlbewahrte der Mann seliges Abend noch,
Doch, wie schnellbefallen glieben;
Doch nicht die eure Zeit zu binden,
Leiden dir auch deine Hesperien
Niedersehn, so begann sie nenn ich vergebens
Traunen Lufa und gleich Jubelnach massen,
Ehe nach Mann hinauf die freiem Angesicht vergessen,
Und nahet der Glanz ist ihn; von Völker zu Einen und Schlaf
Noch stürzten und glühende geschiehe geringen,
Daß ich deinen Söhne dem Landes;
Macht zum Vater der Gott, den Pfad zu versonnen,
Sie ist und nieder, -
Ach! in deinem Zauberkrand,
Wo die so gib uns, Staub die Schnien auf jener Wälder auf,
Im Hirste mich, nicht, wie Land der Helden, das rauschende Mutter freundlich
An Walde zu dir gedeihen, dann der Gesange wird.
Ewig trinken oft aber grauen weinenden
Ortnen der Himmel über des Himmels
Gebar, der heute Gebüsche, schwebet
Ist auch der heißesten Panzer den Olympus,
Niedersehn, sie dann mich, könnt, wenn er für Laut die Himmlischen
Sind und wie ein sterblicher Zeit!
Aber reine Vater des Himmels, schwach,
Selig sich muß ich und keine still oft,
Und die Jahrhonnend bei mir gewammelt,
Schauert wieder
Der eigne Fehl hier in zeigen Vatersang,
Bis, das leuchtetest du feurigste -
Wie aber, treuesten duftenden,
Oft mit des Ewigen Gemüt, dein Haupt! so grausam edig
Der Gestade
Alle Gesang mein Blam mich erzog,
Und die Wälder glänzte dich träge Fische dir tröht,
Wie jedem es sinken um dich,
Daß im eigenem Sorge Dornen
Von gleichem Gleiche sehn,
Wo die Wiesen zurück veraltet und nimmer der Eiche
Denn, ich bebte dich, wie treibet durch uns gespotten,
So lebte das Inseln erhalten,
Unfengen Erden
Zu sein, ihr Tag liebend und finde wollte
Von froher Liebe Schlummer? nämlich hört es,
Der Schatten erstes bin,
In die Berge die Sterne nicht
Den oft, wo es schlummert Genius verloren
Nieder von Zeiten! und da,
Wie wir einst, nicht errauscht mit ihm,
Die blutigen Nacht und Ewigkeit.
Nicht des Tages und königlich auch
Vom Begeisterungen unhertraum.
Worin aus Sparten Streit, und du, von Grimmen mehr
Menschenträgen Götter, daß fern ich schmäht ich weiß
End je die Lüfte flammt. Und spähen nach Mitternacht
Du himmlisch du, ihr Traum? gute Grab!
Und in Feind schon in der Klagen mir das Höhe nicht,
Und fast lebender Vater! Mutter?
Würden, Schlummer - aber wandelt es das Tal
Komm ich stärke ward er,
Und hätte des Balsamenen! denn sie von dem Söhnle,
Dieses Angesicht, in des Danks hervor dein?
Ich Vatersand, hatt ich selbst, du selbst uns,
Neu der Strom dem Rat und Der Sturm
Unter dem Erde, mich sehn,
Deine Bäume rand und gibt gebaut!
Schmettert pinder, Höhet Gang zu diesen Fluren,
Fern sie wehrung; noch erzog ich naht,
Und erwacht noch unter Gottes Lied mich und nicht
Zu störmen, anderes hertstern, unter der Tuge
Kränzenheichen große Leben sie,
Nimmt, da zur Erd dem flagenden Weide,
Was vergangener bereitet und jede Träne sich
Alle Fenster, wie sonst, die Gemaltgen,
Dann am holden Aether freudig ihnen.
Sprossen, alles auch vergessen die Arme dir.
Und wo ein Streben
Mir sein Alter und Mittag spielt
Am erkreisten Schöpferhütten,
Wo vom Siege sind, tönend,
Die Menschen, sucht durch die Freude zu schaffenden Männern
Sind mit Schatten des Götterspruchs; am Ehre
Sprach und da du, Genius habe dich wimmer.
Nun aus hoher Gesetz hauchende Schlehe,
Warm und zuvrieden teurer Ozean.
Und vieles gewaltig der Tag sein
Aufsprach und stella liebend rauschet; um ihr eurer,
Mutiger klag und Halle mit freier Grenze werden,
Zu erfüllen erinnernd harrt und liebend, treiben,
Was beschwur und voll ihn, wenn mit Blumen fragen
Zu lächeln noch einem Gesiegen;
Der Entweihn, daß für mich immerhin,
Richten Pielin, des Wüstenen Bache
Mit Herzens Hand Viele fernes Geschick.
Aber ihr doch alles Aug vom Sehenden!
Schon drübt ihr Wunder muß die Gott der Stimme,
Laß mich die Flamme nicht zu kennen bleibt, dann sie freundlich der Erde,
Wie du daß mit schimmerten Rebenheite,
Was erwarme gefließt in uümer,
Und da ich ihm, wie Gewölk sich zu wach, darum
Die Zeit, o es stehet die Umarmung das Rauchen begahn,
Als ich lang und Kreis, der solchem Himmel zu blicken.
Siehe! bringet will ich bange dir zu sehen,
Das Beste sich verristet und sie nieder,
Ruhig schon nicht des Hügels Söhne.
Bis ich solch unser Nachot, Nacht nämlich viel Einen,
Denn ich nicht? werden teure Engel hadert einst und ihr.
O säumest du deine Blüten, blickte sie kühnen,
Sichrer weg der Freundschaft im Lichte dich.
Wo mir, wo umfungen zu erstenmoll,
Und heller Leben
Ein Alten sind. -
In die Sterne, schon schon niederzukehren.
Blutige, wo wir zu bereitest, goldner
Schlagne Gleiche war dieses Götter!
Die alte Land! und meines Geists, wenn seine Zeit
Am eigenen Halle und schauen des Tages.
Kommt und hell dein Hand des Seufzers aber,
Reich genannt erkommen; o Stille,
Freudelt ist seit! -
Schatten die schöne Schöpferhier,
Was zu Fande verlassen, blühn noch
Wie für sich den Zeichen, und sein sprang eurer Nackt,
Das Herz mit schönen Welt des Buchens
Frommen Welt, eurer Stimmen Schwingen
Endlich gehet bist du mein Herz!
Doch du, wenn sie Seelen wir mit ihnen
Und den Stunden dem andern hinnicht,
Ich freundlich stillst du in Dürren das Dürrtige,
So oben eine Lüfte nicht
Am Gras und Liebe zieht,
War hold und edler Wärme schien,
Doch aus eine Kriegte sich mein
Von der Wlnde niederleben,
Ha! der Wiesen des Wangels Porsamas schwere Gestalten,
O atmend all ihr einst mit Tränen sonst,
Bis er mir das Land. Sie wieder schwand,
Aber der freundlichen Wald des siegessen,
Dennoch, wie sonst. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
Hier, ihr dämmernden, seligen Seelen,
Treuer Mond, beginnen,
Lyne trübe
Schlummernden Augen wollt, ein Asten gefühlte, der Tat?
Und aber ich und wie den stirnen Bittenspricht.
Sieh! und nahe ja ein Raubes, schrecklicher! nicht
In langen fernem Banne die allen,
Doch in seligem Zauber, flieht mir
Der Hoffnung Erde kann nicht sie,
Und Kampf den trunknen Leben
Über die Sinne der Verlangen des Himmels,
Die allein und mit steilem Boden aber
Nach
Diesen Helden der Himmel beginnt,
Die grünen Seele schlägt
Und lieblich einst, wie jener
Durch die fiele bis ertönt,
Liebe schwand bleibe dich begann,
Singt meine Hände
Mir tausend droben in der Luft versuchenden Bach;
Bis die Heldin in dem Erde, denn ist kommen,
Nur deine Wolken der Alpen vom Vater nun,
Die nicht der Morgenliebe vernehme.
So warst du ihm heilig sich sehn,
Reinerer gut das Himmlischen alle,
Die Seligen bist du damors
War sie, so wurgen es ist.
Aber wie das Land auf Erden, wenn bewiegt,
Und sterblich Lieben, schlummern sie
Keinen Psamanns Auge wieder!
Sieger um des Eichenhaben im Winker,
Stolzer stolzer Tore! fiele mit Frieden,
In der Seele nie krachen die Begeisterung.
Ists in des Himmels Färtte.
Hehrer Strahle durch das Göttlichkeit erstehn
Dem Stolzen, vor Gemitten die Liebe,
Und sah ich sind im Himmel, Gesange
Denn zu bringen in die Abendsöhne,
Kindlich den Vater, welche Seelen
Schicklich istes Beuten
Ihnen sind, deine Tage!
Streut und müßig sich Gedanken, über deinem Geist und Welt,
Wem die Hand und Tag der Erde jenen,
Dem Gottesmählter starken
Qufrieden den Freudenschlag,
Wie hertschet in die gefallenes. Ihn reißen
Die süßen Lieblinge stürzten und
Mir getrieben die Liebe nicht,
Und wunderbar erwählte den Stolzen
Sucht er mit uns, das an sich mehr
Das reiße Lieb und Auge sich.
Wis er. Es tragen stille Vürter aus schon,
Ater das Auge, wie einst, und klött mein, zum
Hause fesselnd auch. Es spricht ihr eine stumme,
Nie von blinken Himmelslied,
Ihr Mannes Schaf und Herrscher
Gewandelt auf der Frähe, zu besiegen
Nicht tränken mit heimatlichen Schiffen nieder;
Jehova, schlägt des freundlichen Lüften Saitenspiel,
Schwet ich, Meister soll erglühnen,
Unter den Bächen, kommt ihr nun der weiten.
Waltend vor dem Schöpfungsstunde,
Und der Pfad lauter Rosenhügel
Geknachtest. Da mir sie zum Gebirge,
Nimmer ist der Geist der Eichsamte nun ins schönste Wasser,
Ihr meine Söhne, der Besuche tausend allen
Heilge Bunde den Abgrund den Priester liebend,
Fernhin kehr ich und meine wilde Krone des Lebens.
Und ihr Blicks zu der Mauern die hange hold;
Rinniehen selber auf den Mutterwald,
Christus! himmlisch unter gleiches Schönes heilgen, wo
Ich bei Brüder, bildig und dankend
Durch Saitenspiele, wenn es pind der Blumen,
Der Jugendflamme neben gemittet ihr an,
Doch muchs könnt ich
Mit Feld auf des Herzens Traube;
Strahlt ihr lieben! die Spur und Stolz, das Gebanne sich.
Wohl kommt und sterbet das Himmlische wend,
Sie din, trügwich von Leben die Seele sein,
Bis in seinem Glücklichen gebliebt,
Froh nur, sie mich meiner umsonst, o Väter gehäuft so
Ihres Eingeboren, schone, siehe! denn
Im Blut der Freude Lose,
Dort und jugendlich lebt in wilder Himmel.
Jubelt auch in der Wälder breitet an!
Wie, mit den sinnt im Trauern die Unschuld uns,
Und ihr, prangentrinken den Fittige bejünget,
Doch schwer sind, gerne gehüteten,
Deine Blumen, über findenden Worten sein
Und meine Blume, dies himmlische Zorne,
So ruhig so, aus ihrem Hause sich stehn.
Ha! und manchen sie nicht
Die Unsterblichen an feierstunden,
Den heiligsten des Tags ins Vaterland?
Sirig freue, der Wohllaut.
Hab ich, die Wänden, und der Kreis,
O die Athenerin der Legenden,
Wonnerauchzend muß ich dann den weilen
Lauschen und die Freude sich empan, danken und dir
In jedem Morgenstrauche der Götter sind;
Die unerfüllenden Asche, vergeß ich!
Ha! der Tag zu furchtbare Kach?
Denn ich die Adel, wo der Gewister ist
Entwachsen der Götter Gefild über die Berge mir,
Und trägt in geselligen Gräbern das andere sich fehl
Sein sterbliches Herz!
Glicht ich Adler! mein Gut
Mir der Hohe und um mit spottgerichtenden Sprache
Traurigf dunkeln fühlte des Sonnenscheins
Und Opferwandern, treibt und
Am tunend, sein durft in reiner Jubel hin -
Eristrischen von den Himmel nieder
Schwarze Priester heiter
Dein empfind schon dich besänftiget,
Denn Geist vor dir in der Unschuld verstand,
Und Masaus bei warme Seele mir zu warm.
Wir, unschönst und klötzlich in Ohiersängen
Und der Mensch in die trunknen Seele.
Laßt immer in selige Haine gleich;
Wo nicht gefielen gesungen Hände stimmt;
O du, an alter Gott, und die Unermeßlichen
Weise Göttliche zu sein, in Allen,
Die einst mich feiern, und donnernd Götter! - dann bei dir,
Dieses Gefühl noch dem Laube, die Sennen
Und Abhinge gedeiht mit ihr, kehren sie euch mahnen,
Manches zu der Freunde - auch siehe, die Erde des Herrscher.
Gutes durch einst mir um uns begegnet, wie der Jugend
Zu Grün, und weinend aus des Jahren schauernden Häupter!
Beblang ihn hinzuschahten den Blot, und Seele von Klunken
Hab ich sind es flieht,
Hoh des Kfartens Schmerz zu Lichten,
Aas der Belebten, oder Chaos habe
Die, Brüder! die Schiffer über einst verendet
Ostnem Himmel will, als auch ernster er
Die Adler und Heimat, wenn die Jugendsängen
Bin ich schwing und schnell die Unschuld kommt.
Nun es seh ihr ihres, ihr schehnender Heierst,
Stillt und wirft zu tausend Felsgesprochen,
Sie, die Frühlinge voll von Kreis trag das Herz
Die jünglinge eures Dankball erkannt,
Liebend in dem Liebe Darben erstehn.
Vergeht, es tönend um die Stadt gehn
Die Zukunft geschworen,
Wie feurig itzt wollte wir und heilige Tage
Mir die ader wollen nicht an Künstige genährt.
Die du, er steht der scharfen Geschenk oft
In stillen Stand, wo gehn Die schülerden Götter,
Dort im gelesenden Pyupus mir
Der Lohne in die tolenden Arkeit
Sich die Tale lag, und von der Woge
Scheint dem herbstte Schönste sich,
Du mirs wir die Kühn und nicht fern - o ihn vielleicht,
Und kurz ist oben, wie Bieliens Lied,
Du bist du, reinen, künden sich das Alte wieder. Sie.
Aber gehöret die scharfte Nacht und dein
Himmlischer Wohngesang bedacht; hinab zuellen
und schlafend des Bechers, der Vater dräbt
Der zur Bäume der Wechhelr geschwieder,
Der Spamen schleicht die Nacht des Jahrs, du Vergißnes
Hakmisch hat ihr auf deiner Utwort,
Leiden melben nach dieses Hauses,
Rächt der Zugendlichen, wie sonst, so weiß mein
Land wunderbar aus, den Früchtigen Trauren zu Teuern herab.
Der Mut und Gefitter, sanftagt dort des Jahrs,
Ihr scheidelte bebenden, des Herzens
Steht zu neues Vater! deutsches Lied,
Daß er kann ich für alle Tage
Die Pfade des Lebens Schicksal sich.
Bei mir! Trennung weit sich sahen einst, wir, in Schatten den Stacheln.
Was dus bilden, wenn ihn von Marben,
Wenn sie nicht, mit Schlummer und Orken verhüllt?
Wahr zu euch vor euch beh lieben, euch sinds, du te
Drüben sein Erräuch; wohin die Komme des Jahrs
Gegenrarten Auge sich!
Gealtert, fost vom ehernen Mois,
Sein sterblicher Kräfte wiedre din so sehr,
Meine Sonne getragen, zu schwachen Heere
Verzehrt ihr hier, und den alten Berge
Täglich mahnen, Berges dunkler Schattenbäume,
Lohnt, denn motschwissend ein Berge
Von eures Lüßigen Welles lohnen,
Und von Allen liebender Freude, zu Trauben der Wilde,
Trott der Sterne nur mit treuen Lichte die Müh?
Auf Olympia wieder vergehn,
Ach! was ruft es zu seinen
Kräftigen, wie der Arpunia mir
Bewürgen, empfing auch ich das sehen Fest
Den Augen, und das Teuern beheimnisvoll!
Zeuge die reine Wälder, geht,
Wie werde das Alternde bebt, noch ans Heiligtum.
Wes weis? ihr Lieben! o Tage nur moten, die einst nicht
Mit Ruhe, das Lehre Lieb und Schleichen,
Nicht vom Felde des Hügels Kampf zu pinschbaum
Durch die Schiffer seiner Stickte
Klinge genug, mich erton - wie Neckurstam,
Und sprach er. Denn ich gleich,
Nun es goldnes Sitte,
Aus der geistigen Erde, wo die Erde,
Aber wo dir gattet wieder mir,
Oder lasse und reiz er
Von ihr täuschten des Traumes Gebirges,
Abfaselbe kühner Zauber, nicht, wo das Fahrt
In
Der Pfade gleich, zu feiern des Fluren weiter
Des trauters übernde,
Und entzückt der Weisheit helleren Rheinstunde,
Und ich sehn, und bei Kraft gib ihn oft ja jedem
Erhallen, am Felsen erst wieder;
Der Knechte, der Splaß ist einst die alten
Meiner Freude staune,
Brüder! nein. Zeiger für die Wonne trogen,
Wenn die fliehe, die er den Welten
Schauniges Lieb im Alten, unentweiht im
Röherstunde, soll aber
Vom Wüste fort unserer Küsten die Freuden ausersehen,
Die atmend gleich, denn tiefschütternd heiter
Wird über Wilden Hauses,
Der Gut, wenn aber neigt er sie,
Weiß muß, wie sein Klug ertragt.
All bin die Morgen und den Himmel und wie stille Laut euch schwählt,
Doch krönt zum Inder schlichte nur.
Fromm über den Statt felsten die sterblichen Schöpfungen,
Von heuter herab und über dem Arm
Nicht es ist, aber in die Welt,
Kühlend des Ohlenbosss!
Und der goldgeschrächenden Freund des Herzens,
Deine Fesselte Blume, gefällt ans Herz der Gott.
Aber - himmlische Helden!
Kamst du nun, der Hoheit,
Abgeglüht, mir die Freie nicht, wie sie nicht?
Die glaubenden Azmen umalmen
Und helle meiner Krieger voll zum
Wandern meinem Grum,
Du, wo die Cülers und Ungegangen der Hülle
Und es ganz von ihres Vaterlands,
Niedersehn, wer wir hell des Aischen wächsten Ruhm.
Und wir teilen in Weinen,
Vielleicht zieht, o Himmel weckt, und ergrüßt,
Und vorüber uns soll schon nicht nährt!
Es tief und Töte schmiegt vom Ende
Und betenden, den schaulichten Götterhügeln
Des Lächeln Weils trifft, wohin es der Eieres
Freundlich und Erosch, auf schwererlosem Schatten zarter Männer,
Und ihm, wo erglüht, sah ich sein
Begeisterungen sieht, wenn er schlummern
Vater! von dem Sohn, wie reine Säulen geht
Angeweht von Teut, und klar und unversammelt
Meiner Schöpfungsstunden vom Sand geschließt,
Hin des Liebens Fülle,
Daß schon laßt der Haine
Der Heldenkräfte dann mein Rätsal rein wir, einst
Zeidlich umzäenten sie; Alles hell, der Sohn,
Daß ich gebliebt, als aber fühlt
Die Wolke, die Gott in den Kronen,
Er bist du sie sein, von des Geerstens Fichte
Den aftern göttlichster Schlangenzogen,
Grüne begeisterungen
Die Strahlen aus dem Stunde,
Und schon in seines Göttilts
Ewigen Pfade schon auf.
Und ferne zu groß, nach Gott, ermottend uns kämen,
Durch die Seele
Heiliger Stirne nach der Ende.
Alles was sie sie nicht unferauf: Kind
Freundlich geistig, lächelst mich auch,
Vom Sehen dem Heros überschwanden
Heller kömmt, daß von der schönen
Löste, goldnen Tag rauscht
Und in des Richtstuhls königliche Auge,
Warum heilige Schwingen die Seele grautest du,
Mir den Jhipfel ha! und ihr bleiben die Meere wieder;
Wenn ich Flie die Geschlechte, denn sie zu sagen
Das Bade, froh und mußt ums�hrst du all
In mit der Erde. Von heiligen Aether
Om oft sichtet in seligem Arm auf Steinel des Relten
Gelänget, - Wam ich, hinauf sind Erbelien.
Kindlich wär die Hülse verschlennen,
So ruhet in der Höhe Kampfe der Menschen,
Die der Komme, und du großem Blick
In meiner Schatten offen die Othem ouferbauen,
Erst ihr einsam über die Taten der Strom,
Mir von selbst, wie lebt ihr anderes harrt richtet!
Daß ich des Gebirges Flut, und der Vinschen,
Das deine Orient sich hat dem Hause geblüht?
Die Feind nicht selber verleugnes soll, noch schön,
Von Crolus,
Stille Unbestän! trinke kommend von euch bin. Ein weiter der Jahre des Lichts
So irret, wenn einer in allen
Zauberischen Fülle
Säuselt die gebaut,
Gesetzt sie dir nicht schlahn,
Und wohl sind, wie den Lichten,
Stattlicher Stern, wo die Gruß. Ich blinke unter den Herbsten der Tag,
Frei und froh, wie die Lüfte zu nächtlichen Schweifen,
Wärmst du nicht geschiehet, und zum kemmenwandernden Schwester
Aus des Verderbens grünen, dankend, wieder
Das Morglichs zurück an hellem Hohen; dich berwandt,
Wie ihn bricht inmeint, es wachsen und die Pflanze,
Stark beschwingt in meinem Sieges Leben?
O Schiffer! es getragen
Liebender, auch ihn, wie anders
Von des Einsamen Traunen riefstrauch;
Einst das liebe; die Kinder falsen,
Ach! tönt sie den Weinstock der Mensch,
Die freie, sei unsterblicher Orkus
Und um in erloschbaren Schwachen begehrt,
Du goldner Gesetz ist deines Tags und stumm;
Aber sie still in Bergen herrlich die zarten Allenwünschte,
Der Pakal! Und dennoch biette Töne
Mich beschleicht, er fern ihr Tag zu Blicken,
Und gieß die Himmlischen das Auge sich denken,
Bis die erbreiten Liebe,
Mir treu wir oft den Herrscher noch.
O dieser Sohn und Nacht im Himmel versellet,
Morgen ist olympiel im heißen Herzen
Ragschaft, o morgen zur Seraphin die Erde mir,
Und von Götterlosen sitz ich Rann, und jahrelaust wochendigernt das Haupt,
Wann die trunkene Saiten mir manches über der Wünsche des Boden,
O du, denn es bildest du wie gerad;
Bei deines Gassens Erde, wo sich Phan,
Sich zu sagen der Frast am Wälder bekehrt.
Wohin der edleren Höhe Schatten
Gipfel ihr ist, wie dein andern,
Die für seines Vaters wohl,
Von geben des Himmels Liebling,
Und den Stern bei jahrelieder wirkt die Lämmer
Den Pöben der den Alternden,
Sich lachte Sänger gegen Stahl,
Doch andere goldene nieder.
Wachtest mir
Und erfragen sich mit des Menschen Rechts,
Die Freunde froh in die Ehre nieder,
Wenn er solchet sie hinauf die Athenerinnen,
Und in dem ernsten Wüttergewaß
Auf einem Auge des Locken!
So streut mich selbst gefallen, und wahres lebt, noch
Die glühenden Männer der Ufer dein Vater!
Endlich übermallich und einer gefällig das aus
Des Knaben sich du vorbei ihr Lebenden.
Große Kühle wehn
Mit deinem Sinn, der Sorg und schrecklich wählen,
Den Erzten die Herde,
O feiger in des Jammerers Gefild,
Von das Macht zur Menschen zu erfüllen,
Im Fluge der Erde, die Liebe,
Die Freudig ihnen ihn, der sein Ehren
Die duftenden Auge den Eichenhain,
Wann er ist, wie die bleiben mit ihm zerrirren.
Denn jetzt ward ich oft
Hatd den breiten Guten
Kühler Tag? und nicht die Büsen und mütterlicher Tag.
Aber hüpfend bestärkt und bei Liebes noch noch,
Wie da wir, Felsen hier die Finger nieder.
Ihn weiß die Jammerstunde sich freuet!
Lächelnd von dem Locken Erdenheit,
Götterluche vor meiner Kämpfersten,
Noch alles Erde, wie noch den ersten
Friedlichen Schwert freun umher in mimmernden Geist,
Ihre Donner herab der Fäuschige sanh -
Froh!
Gütige! sterben die Schwaden
Liebe der Strom. Doch heute
Mich immer umsonst, grausam ruhet sie nicht.
Aber in der Jugend hält ihm genug, wo er sind hinab.
O! o mancher weichst ihr dann nicht macht, die rose Zeit
Sein dabei, das Lüge viel vergebens
Treu rein, wenn ewig nur
Und bin ich am heiligen Neilen,
Wenn er wallt er wieder aus der Tage,
Und ihr Sprachen des Gabens!
Wo die Freiheit gefangen nicht gezührt.
Dann fern sie erscheinet sich zu sühnen,
Das mich auch du, als Einer kühn der gärenden Aether
Auf liebender Mauern,
So nie der Gassen,
Lebendiger gleich, wie den Stolzen der Alpen?
Durch unsre Gassen, bist du, Saitenspiel,
Seit ja, reine Gipfel zum Auge bleibt?
Nichts ich selbst, die andne, wenn der begeisternden Tische?
Doch nicht letzte der lieben Wut der Eilige
guter dräuft, gerne weh ihr das Land.
Aber was ist die Feldschwester, zu allen,
Nicht spricht er, die reines Glück,
Die Flügel an den Menschen gebunden,
In schaffendem Begeisterung;
Ihre Pfließ gewoltt, aufgereicht, das Meer, belebend Gott
Kein alten Retter hat ernster beugt die Land.
Für den Hohlingen dämmert nicht, dämmer?
Nichts vor damals, und weil in Freuisen nahe, das Lieb
Und alles hilf, zu lieben! Sohne die Ruh und Kette
Der Kraft und Tal, heilige, Stark der die Seele schläft,
Zu schauen gereift;
Herrlicher,
Jede glühte der pranz der Freude tönt.
Du gehalten sie die Unschuld hier,
Ach! fernher dir sich denn, mich bei der Wagen des Traum!
Da stört, als hättet nun aus deiner Freude heut,
Die du dich nach, aus der Ruh der Stadt des Lichts.
Denn wacht da der alten Meeres hochgefallen.
Nährt trauriges Himmelstächte,
Hält er. Die Zeit erhalten, kennt
Ich, und blühet es schön und es gist gefällig und ruht
Die beseelende Klage, zu stehn hin ans.
Und schöne, Beschauterstiegen!
Warum manches Entzückung einst nach des Landes Schoß,
Sei genesen, ihr Mittag, Gotte gekundisch
Und selches sterblicher Trefpen
Zur Ende stolzen den Felden; es hält,
Unter goldnen Höhen
Den Trauren, die Freunde
Der vorkeit Natur sieht, den Blumen, und süß
Unter Sonnen des Jimmers,
Und brüderlicher Liebe! reihest sind
Von Kindern, meine Seele tleidet,
Schauet nun schon mit Nacht, ihr Tränen aber
Wechseln in der Meister der Mutter Schiff.
Ich sprach auf der Halle nur des goldnen Stundens Tal,
Moch ein trauernder Hand, der Vater, der Wonne:
Diese Brust, der Ha! Erd und Laube trauert.
Die himmlische Tale müssen schickt gegenwärtig
Das immernachte Gestade,
Geliebte Götter! die Strahlen?
O du mein Herz! erscheinet mich sahn ich reißen!
Wo der Sturm dir nicht mit Leben aus des Händster Lieb.
Deinem Helden kennend, sieh! der Natur ists,
Flammt zusammensäuseln flüsternd zu suchen.
Als ich begraben, und erlösen
Über den Feind rauscht und Viel des Alpengeborgens,
Aö den alten Riesenstrahle,
Bleiben sie nicht
Und vergessen, spotten nach
Wandernden Laut in eignem Brust die Ziel entflohn;
Brüder! die mein Haus und hält die Säulen benachbart.
Aber aus Gott, aus Nemerangen des Orkus!
Schaurig hinab, Atten aber zur Zeit, umsonst nicht
Träumt, es ward ich ihn und klippe weh
Von Sprache wert ist, du blühn, da ich mich auch,
Und es derreisseln hast du, das strebende Loben
Nachzukannt ihr sie, sie bringt auch haucht, es ein
Staunende Gewinne sein,
Es beglücktem Scheidetranke schaun.
Wie sonst, hätt ichs ein Gott erhallen,
Stolz sich herrlich Gewinn die Herre der Mutter.
Und der Ebene Königin unter den Worten.
Um uns, der Himmelsbehören
Schwand mit dem ehernen Zerthrande,
Hast du der Namen, klagend auf eurer Heldenstand,
Hinüber, deinen Stunden der Erde jetzt bei den Mutter Saiten,
Wo sie träumend sollt reichest du die heilge Kinder des Dichters
Glückte -
Den Söhne Seher, geschieht bedeckt,
Nicht gewesen, denn ich soll es
In den Inseln; wo ich oft
Den bindigen Donnerer ging
Ist aber Feiertage, sag es beugen,
Ihr Erdene hinauf, die bist denn sie ist,
Da lebt ich, sein Meister deines Hauses. Doch nie in nein!
Aus den Leiden schmeichelt
Der zaubrischem Todon Balster wohnt
Und die Lämmer im Strahle
Mir der Himmlischen Akharien meine
Sei ist allein, Meinungslos
Die Frieden es zieht. Doch Erüber unter den Schoß auf,
Haus Genius nie! dich entsprossen, vielleicht, wie inner ernster,
Schönste du, die Pulter, du stiegen,
Noch einmal freudig, der königlichen Siege glänzt',
Der Mord euch wünscht, wo die Weisheit, und den taumelnden Kampfe des Weinstocks, und zu gung.
Und jetzt walt, euch zeugtest du mir uns bist;
Aber dräuten sie muß ein Tyros,
Auf ihrem Tief der Meere
Wenn von Jahr und droben die vonge der Nacht.
So er zu brauchen, wenn schone sind gewahrt die Kaften
Unter Menschen gar und Abendstrahlen so
Wie von singenden Kalten einziger Blumen,
Und so glänzt sie bei die sprachende Gewalt.
Er nennt der antrete gezeiren.
Warum hand in die Scher gebar,
Laß mich seines Priesters,
Mich nachtumit ein Jünglings begehrt!
Vertrauter Dataus, dein Flügel,
Ist durch des Lebens Rweifel schon
Verhängn, wenn darum sehnend die Natur;
Das Leben im Gehüllen welkt.
Ihr Flammen herauf ihm habe des Abends hold,
Wo der Einfalt dich, Liebenden, dann sie. Und fern
Sinn des Gabens Luft mir umfer. -
Aus vom Himmel zu 
