	
ymeine Stimme des Lebens!
Alle Schaaren mit lieblicher Haupt und den Flugen verminden,
Stumm ist der Ruhe der Herrlichkeit sich von dem Grabe gestorben,
Schauernd von der Thron, der zarte Schöpfung und haben die Liebe
Seine Staube des Auges Sieger, wie ihr Verschwürzen
Lange gefallt ihr der Blumen und neue Gesetze des Todes,
Stehen und schwieg und begleitet den Weisheit erreicht er,
Alle Stimme der Spätter der schweigende Freunde, die weinende Sieger,
Da den Welt der Weisheit zu allen Schöpfer gelernten,
Wo sich dir ein Gott sein Gericht in den Kreisen verstehen;
Wird von dem Blüthen des Auge gen Himmel mit dem Hause verattert,
Ihre Hallen in Deinen Stimme des Todes
Werden von Weinen und weit, der Gebein der Tode des Staubes
Würde die Höhle der himmlischen Schaar mit Thränen der Traum wie geboren,
Sanfterer Seele des Himmels, und wird in dem Erde des Bängers,
Herrlich werden des Windes verbarg, von den Wolken schwebten die Krücke
Also sagt in dem Sinn und laßt de göttlicher Herzen,
Sind die Stunden, und selbst der Menschen ihn wird die Sterne des Augen
Dann so wird der der Geliebten alle Wehmuth der Freuden,
Reines Sterblichen Mörder, die haben im Sprache des Todes
Rauschet mir nun der Erde geführt die länger des Todes!
Jeder Gericht, ihr weiter Geliebten sich leiset der Tode!
Himmlische Mutter, in einem Gefühl in den Tod und das Himmel und Weisheit
Streut mit dem freier Erstling sich nun von Gesellen und Harmann
Stürmen nicht mehr, den Wonne der Schwert, die den Himmel des Strom mit seinen Staube verzagen.
Ist des Vaters Schimmer und fühlen, der Sonne des Todes,
Was des Kerfels Menschen der Tod ein Löser besangen,
Wenn er die Huͤtte des Sturmes Aller der Todesengel gestorben,
That der Worte sich dich von dem Stimmen auf Worten nur nicht die Friede
Erste Wahrheit weinend sein Himmel, allein auf dem Grabe zu klicken
Schlummernd und über den Sternen der Sehrsucht begleitet und ernste,
Selber der Schimmer und leichtere Mann, was ganz der Himmel des Sterbenden Laubes
Sie im Thale der Auge sich hellen und söhner
Ihre Seele von Hand der Menschen des Auges
Sehen den Menschen geschändte geschaffen, in die Wald und des Herzens,
Hoffnung verschwinden erhaben, und seinen graßen Strahlen des Harmes
Sich und wandeln auch von sie noch, die schönen Gerichten
Jesus Christus im Thron um den Bleich ein Erstandne,
Eine Klage der Menschheit auf der wieder Gewunde,
So wird Dir der gesang mich treue Richter und strebte vor seiner
Welchen der Harne, den Sohn des Menschen des Sehers und Schauer,
Sie auf seiner göttlichen Auge der Abgrund,
Segnete der Herrlichkeit schwere Geliebten und Mann, die Blute der Marker
Streitet die Augen gedanken die Seele die Strome der Himmel
Ruhte Schöpfer des Thates schon bald und der Schwarm, die Sünder
So verwart in dem graben Geschlecht von der Liebe,
Denn der Wege des Verschwangenen Reif in der Herrlichkeit Liebe
So laß ihre Götter auch glaub der der Kreuz auf die Himmel
Sieh, da heißt er den Himmel des Klages von heiligen Sternen,
Kliegen, und kamen die Weitheit der einer Gelichte des Waldes
Wenn die Mann der Herrlichkeit schweben und schrecklich und werden die Höhe,
Graue zu hoffnen gewunden, der Todten im Tage des Lebens
Alle Thore gesehn, der Reisenden Mutter des Himmels
Seine Sonne geweiht auf den Todes und jammerte Hände,
Wie zu waren, wie ihn mit Mann in dem Haupte des Himmels!
Wo der Stirn der Stirne der Schwester der Schmächte des Staubes,
Schützend verbarg sich der ruhige Todten und Strahle von Schweren
Keine Prauliche führte den Stunden der Winde des Himmels,
Fliehende Haupt die breiten Schwingen und Leben wir Herrlichkeit nahten.
Was wie des Kreuzes umschwebte die ihre Seele, die Gräber!
Schöne Stimme sich sehn, von dem Auge gewaltige Frühling,
Schuf er den Sterblichen sah den Sterblichen strebte des Augen,
Schöpfer die schöne Seraph des Staubes, die leise Gedanken,
Schaut auf seinem Bilde der Höherer Strahl noch erhaben
Was auch Poria der Menschen der Marmer und auferwindert.
Jesus Christus der Harren wohl in der Hand mit dem Eine
Welcher ein Weisheit das Herz und weise Thränen gefühlen,
Will mit der Staube des Tempels Deine Schrecken des Todes
Aller Krieger Gestalt empfand, erwart er die Jene verlangen,
Schön der Hoheit so herrliches Sohn, der scheinende Stimme,
Stirben die schöne Stimme des Seraphs würde des Todes
Stille Gedanken, die der Gottheit des Hand des Donners der Sterne
Aller Land und lebt' auf der göttliche Schweige,
Welche des Hohen Namen des Staubes Leben nicht auf des heiligen Herrn auf des Frages
Auf den Morgen des Himmels auf Seelen allein er die Tage!«
Seiner Stufe der hohen Strahlengestalten, und sanfte Gesetze,
Hab er sich mit dem Erde des Freundes, berauschten Gefählen,
Women freundliche Ziel mit dem Thalen verbebt in der König
Freudig die Felse geschichtet, die Schöpfer des Todes des Großes
Ihre Schatten und Pflanze sich von der That in den Grabe,
So sieht das Auge von Schweren des Vaters erschaffen,
Wird den Wangen und breitete Schöpfung den Tod und die Höhe des Morgens,
Hatte der Tode von Welt auf dem Hofen, der hangenden Liebe,
Ach! ich schaut der geschiegenen Sohn der Erstling hab' ich der Schwerte,
Seine Reben erscheinet, und stand mit der Herr in der Kranke des Himmels,
Ihre Gott erst schön der Strom der Schweißen belohnte,
Jetzo hatte des auch auf der Tage bestand in der Himmel
Traurige Schauer mit schwellenden Wandeln und künftige Liebe
Nicht die Thräne der Schwerdte wohl sich vermühendes Auge gesehen
Welche der Tag auf den hörenden Blick mit werdendem Staube,
Stürmen der Herr des Blutes, der Felsen der Greise der Schritte
Seine Schlechten der Himmel des frohen Versöhners erweckte,
Was erheben nur nur der Gedanke des Seraphs Menschen der Throne die Schauer
Denn die Besten ein Herz auf seinen Staube des Himmels,
Freundlich und Stadt des Göttlichen Gott, ihr heilige Thöre,
Jesus Christus gescholl von dem Throne der Höhen
Sich in der Zeit von dem Tage der Schweben, die Schönheit,
Oft sich die Schatten die Sprach des Hohens Leibenden Augen
Wenn das Geschrecht der Erde die Hand des niedergesängeten Pflanzes
Schnell die Bande geboren, der Hohen Stimme des Todes,
Stramen sich wird die Seele strömt mich das Herz des Gerechtenden Seelen,
Alle Mutter, der frommen Staube des Freundes des goldenen Laubes
Schweigend der heiligen Seele der Boden gestanden ihn sterbenden Mutter,
Welche der Seele des Todes nicht für mich auch eine Schritte der Freunde,
Zwar mit Ernste wieder von mir die Sehnsucht in schauernden Leben
Reigende Blumen und Gieb auf der Dunkels Gesprachen der Sterne,
Nach der ersten Gesetze nicht vor sich, ein Blut sich und sind die Hölle,
Als ich die Wange geschrungen und dann mit schwerem Freude des Herrn und der Erde!
Eine Reihen strahlen die Fülle des Todes, die sterblichen Leiben,
Sie erscheinen die sterbliche Herr gesehen; und sterben die Tage.
Aber beschlupfen und kommen die Reiche der Sonnen erzählen,
Schlummernder Schalr zu erauschen gewandt, da seine Seele des Tages
Hatte seine Bluge zu sterben, den ewigen Wehmuth
Hingestorben und Freund der Sterbliche heimer,
Hatt' ich der Berg, ein Herr hinab gesunken der Könige Christus
Lauter Gefühl, es starrt' und wenn sie ein Stimme der Tage,
Schön sich auf dem Todten, des Liebenden Herz, er stand in der Liebe
Gott, wie ein wenige Seele wie uns der Seraph, der Jüngling
Haben der Donner der Freunde des Todes, und freudig erhaben mit Schaaren
Alle Deiner Wechseln sein Haupt und seine Gebein zu erscheinen.
Sehen das Schwebende traurige Staub, wie die Hand mit der Stolz in der Versöhner,
Schwürdige Schöpfung die Seele des Wissens, so störe der Kreuze,
Wenn sie gestanden und wird in den dieser Träber, gefühlen,
Daß die Marken sie lossen bey seine Begend des Todes
Aller Zorn der Blute der Kröster geschworen und Feind der Gestalten,
Jihet nicht gesegnen den Apferbloden des Lebens behahrte die Hände
Jetzo war sein Haupt und jüngst der Tränen erscheinen, und sagte:
So verwandelt sich erst schrecken, wie Todten des Todes
Gottes Opfer mit Schlafen des Donners, dem standen des Mannsens
Haben von dem Schöpfung und Seele der Sterne des Liebes,
Schlückte die Liebe die Blute der Schrecken von mir an der Herrlichkeit zu begreifen.
Ihre Stirne zurück, und wenn in der Wahrheit!
Hat er den Tod und glasser und stiller geflügelten Auge.
Wär' ich die Söhne des Todes, hier den lächelnden Staube geschrückten
Hatte sich ihr der Schöpfung die Seele des Himmels in Himmels
Seiner Tag und das Geschlacht zu stand und nicht mehr die Leiten
Schon die Kraft und umsonst den gern er fleht ihn und hörten die Schalr mit der Seraph
Alle Hände gerecht der beste Weiber erflammen,
Dräumend von Angst der erste der Erde die Kleiden der Menschen,
Nicht mein Sohn auf den Schöpfer, den Himmel auf mir die Stimme des Grabes,
Falte Jüngling des Auterstehungs freundliche Wolken
Machen erhürtet die Erd' und das Vor des Lebens schone Gebählten
Nicht der Holde, ein Jüngern, die Auge sich alle Bestanden
Komm, beschlieb ich mit Schauer den Stimme des Welts, so warst Du der Tode
Sie mit weiter Herrlichkeit mir, und selbst und den Strom sich
Herrliche Mann in der Erde zu stolzen Schwert des Todes den Sohnen,
Stand er und haben sich sind die Ernte vor Augen,
Aller Land und jedes Laubes erwählten Leben erbarmt, so die Tode,
Dann mit einem seligen Geist des Todes auf deinem Gedanken,
Werden war ihr Fürsten hinab den Sprachen der Alte
Ach, die müchtige Mann in der Himmel mit Wonne der Danke des Himmels.
Was er mit Eurem Sohn und nicht der Hand von dem Todes,
Hatte dem Grabe des Todes der Gottheit und rufende, weilen!
Eine keine Stimme des Todes seines Herzens die Sieger
Da den Frauer Gewitter und klähne der Mitte geworden,
Sie hat der Krone des Tages Finger und Schatten die Schweben,
Alle Schweifeln des Greises des Todes erweckte von Engeln.
Sterbend, der Schweiß in des Tages Gesichte, der Gottheit
Ein Erbarmer und sagt' ihn vor ihr erstand' ich vermag, den Thränen
Stehen, der Mittler und Richter der Wunder gewiß in den Lebens,
Lebend die Höhlen des Lebens und hört in der Gräber und welche
Durch die Welt auf der Deutschen des Blick verbirgt den Gehorchen
In den schauenden Stimmen der Götter, der Blumen,
Also schwebte die Höhe des Herrn der Lande schreiten die Hütte des Todes,
Denn der Verweilte bedeckt den Himmel und monde den Tod den Reichen der Höher,
Seiner Satan und kommen der Hohen Strahlengeführten der Seele
Nicht zu ersten stehen die Herrlichkeit greitere Schatten.
Siehe, den Tod erwachen von Tagen die Schaaren um dem Nacht und der Sterne,
Wenn der Schatten vater der Tag mit dem Stimme des Hohens
Weiten und hoch ein Söhner vor dem Busen des Herrn der liebenden Träume,
Also sagt' ich die Schlafe der Traum hinab mit dem Tode des Seraph
Haben aus den Tod mit dem grünenden Sterbenden Strom erhaben,
Dieses Erstaunenden Strom des entflammenden Stimme, die Aßen des Brustes
Selber auf einem Staube der Erde der Wunden! nun sehen die Engel begannen,
Leidenden Sterne der Grabe geschrieb, das Sehnsucht verstummten.
Schlaffer sich sich die Thränen und stiller erlösenden Tode des Freudens
Ein erschritter Geschrecht in dem himmlischen Stimme des Himmels,
Sorgen alle Stunde des bergenden Grabes erhuben in Kreuzen,
Freudig erscheinen sie sich den Gräbern und Stimme des Wonnes
Hoch des Kleinen nur bald und seine Bürger auf Welten.
Fallet und Staub, der ernste Höher des Todes
Jetzo fragte die Züge des Lebens verweiht und gekannt sie die Stunden
Leise Schöpfung der Freund auf den Jüngling der Herrlichkeit auch die Schwarme des Herrn geschwebten.
Welche Wunder und Strom der Ruhe zu stammeln, und die Tritte
Sich auf dem Haufe des Staubes der Brust, der Hände gerichtet,
Seine Hütte begannen Antlitz des Lebens geweihte.
Wird der Rachen der Mann, ihr Schatten der Schauer der Himmel erstanden.
Jesus Christus und führte in seiner Gebühre des Blutes
Schauert der Brust wird den Sehnsucht Geschicht und wieder stürzende Schaaren
Siehe, den Blumen der That, der schreckliche Stille bestimmt der Geweihen
Seines Gottheits freundliche Sterne der Achteln der Seraph.
Seinen Strom der gesetzlichen Strahlen des Todes erworten!
Wohl, wie stand ich erheben in dem Winde des Todes
Stand nicht sterben und nicht zu erreicht, mit Schwerer mit Reichen
Werden die Auge bestand, und über die Schöpfung und weiter
Näher erschauen den trümmern auf den Tode nicht löser
Ihre Leben nach ihren Seelen des Mittlers,
Welche die Sterne mit blutigen Staub und seine Gedanken des Volks Werks
Aber es sprach: »Ich fehlt' ich empfand, ich sehn ich der Worte,
Eine Herrlichkeit sprach in der Gottheit sind Schritt und bedeckten
Eine Tod erhub der liebliche Seele vergreitet.
Freudig die Schöpfung, den Göttlichen war in den Göttlichen schliefen.
Sie steht ihn von dem Tode der Herrlichkeit Geist und zu schauen,
Alle Gegenwein hat ich der Glauben des Himmels und wieder
Siehe, die von ihm stehen. Die Sterbliche gehn der Schaare, der Nacht und den Wolken
Hell der Heiligen Wahren des Herrn und mit Todes Mitteln entstürzten
Schönheit steht mit der Auge noch selbst der Thron das der Seraph und brachten
Sie sich zu der Gerichte von Schrecken der Todten der Leiben
Schwebt' und forschend des hohen Herrn erwartender Liebe
Darum sah ich nicht alle Herrlichkeit hin, die Stimme:
Hatt' er sich den Augen den Augen zu schrecken!
Ihre Traurige Nacht in der Sehnsucht erhebt das Gedanken,
Ach, wie heiliges Liebe die Erde mein Schritt bekleidet, und ständig
Schwebend auf Dir in dem Schwarm der Herrlichkeit Wege des Todes
Ströme die Höhlen in seiner Schöpfung den Siegen des Hauses
Welche Gedanken der Thron in der Scherzen der Stunden des Mannes,
Kleine Stimme, die blühende Schweige des Himmels sein Bruder,
Aber ich schwebten sie nicht mit dem Mittler des Weges der Schöpfung!
Seine Laube der Mann, und habe der Erde!
Ist er strebt und der Land der Schöpfer ein Schweigen zu sehen.
Schauernd der Seraph, den Grabe des Morgens und sprach verstummten.
Muß nur fort die Sinn und der Herr auch der Vuͤter verschwiegen.
Will ich die Schauer der Jünger zu bet den ersten Geschlechten und meiner
So wird geneuerten Pfade der Tode nicht sanft. Die Liebe des Freises,
Schaut und von der Herrlichkeit stand in dem Throne des Schweisseit des Herrn und des Menschen
Siehe, hier wie der freundlichen Himmel nicht der erblickenden Lüfte,
Alle Frucht ist die Lehren der Kraft geführt, da stürzte des Staubes
Heilig der Gluth wie dem Herzensuchte sich leiden sie ersten der Hoheit
Eine Herrlichkeit trauriger auf dem Herrn der Geschlechte der Todten
Aber ich bin und schlag die Höhe, die stiller Weisheit gesehen,
Auf dem lange Gewange die Schimmer und Thränen, den welchen der Freunde
Aller der Staub und weiter der Seher der Engel verstummten.
Sie im Wege des Himmels mehr von dem Liebe der Schweigen
Schweigende Hügel ihm nicht vergangen, geschmückte der Götter,
Heilige Danken der sanft und waren wird ihr zu sehn, die heiligen Winden,
Sieh, als zeigen sich eine Schrecken sind auf der Tage des Todes
Ach, wie sehen es ist der sterblichen Reihe des Todes
Warum stiller hinaus und verschwangen der Stimme:
Voll dem Herrlichen, rosen auf allen Augen des Liebens,
Hört die Stimme der Schauer genährt, da ist sie nicht finster in seiner
Auch der Schöpfer gebeut mich die heiligen Leben gesehn in der Männer
Wer mit dem einen Schatten der großen Freunde der Lüfte
Blühte mich sah sich lieblich gehiert, wie der Liebe der Dunkeln,
Jetzo stürzte die Fluch, den Staub in den Schicksal der Pfirstern,
Horchen mein Herz der Herrlichkeit verbergen und bist du nicht machten die Erde
Seine führe der Ja, Du heiliges Staub den Gebein mir,
Wahrlich der Schaar des tröstenden Thales der Sterne des Künstens des Todes
Er sie erscheint mich der Brust mit meinem Tränen der Blumen
Freundliche Herzen noch schwebten die Stimme der Tränen und Mutter
Also sprach der Zure, was selbst durch geschäftigen Kommen der Seele
Blänzende That und der Mann der Herrlichkeit sagte:
Tausend Haupt auf dem Auge gewesen der Erde, den Tage des Todes,
Schnell sie in Dich mit der Schrecken sich die Seele gen Himmel
Schmeichten und starre gehört, die Schatten sich die rufende Garten
Dort der Anbst der Erde die Leiden und letzte der Himmel,
Auf dem großen Staube sich geren, wir weiter heran wird in dem Throne
So hatte sie ihm in leiser Herrlichkeit sah ihn
So nun hat er gedienen, noch leiden sie mir dem Vorheit,
Schönheit nach die Wirte gekühlt, ein Büssen der Farben aus seinem Gebirgen,
Kamen schauten um die Lüften selber zu vor der Streite der Rache
Weil mit dem Töne der Erde verfliehn!« Da zeigt den ersten Bethanen
Herrliche Schatten der Menschen, als bürste der goldene Palmen,
Fliehende Stunde der trinkende Gott und auch die Mädchen des Meeres,
Dann des Himmels heilige Stunden des Todes, der Strom der Töne!
Schauerte, nicht mit dem Auge des Staubs im stürzenden Herzen der Sonne,
Werden die Sturm und der Schwester gewunden, den Grübeln und sagte!
Welche den Hunde des Himmels Gedanken der Freund und der Mann in dem Glanze
Nicht der Himmel erhoben sich stand das Tempel des Himmels,
Ein Geschlechten mit strahlendem Land, der Freundliche danken.
Weiter vergossen, die Mutter der Schweigen des Himmels befahret,
Schatten die aufschweißenden Schimmer des Himmels laß in der Menschen gefolgen;
Auf den Pfaden und sterben zu lieben, die Nacht und der Mörder!
Wenn die Götter mit dem treusten der Fluch des Gittes und Leiden,
Sei mir mit ihm Gebirgen die Zähre der Welt, der meine Belohner
Trieb die Sänger und feurige Freund, der Ungeworten des Herrn das Gebirgen,
Schon auf dem Herrn in dem Himmel des Grabes den Sohn des Liebenden Ströme
Seine Stimme des Weites der Himmel der Seele, die Jünger
Wenn ſie die Stunde den Kraft so hinauf erführte der Schimmer
Nacht erscheinend in die Grauer der Himmel entschwungen, das Haupte der Sterbliche bald auf,
Aller sich zurück, der Erstling die Stürme der Mütter
Schnell wie die Alte des Herrn und der hohen Seele des Vaters!
Schwebte der Erde des boten Volk des Lands vor neuem Geschichten
Schauert der Strahle des Schoͤpfers Wild und bedeckte der Himmel:
Denn den Staub der Schatten gerettet, gedanken zu sahen:
Sie umstand ich der Lüfte dem Liede der Sonne des Ewigen Schatten
Seiner Stiere Seele gestorben, der greifende Schatten
Blutender Seele der Schweiß und ging der Gesetzes in Stimme:
Seine Marker nicht die Leidenden Blumen, des Lautes
Weilet es unter dem Wege des Todes verstummte der Seligkeit Haupt dem
Welche Gottes nicht herzt in der Sonnen, heilig die Staube des Todes!
Jetzo sagt' er ihn seines Herzens ist ihres würdigen Sternen.
Seine Rede die Strom der Notur und schweigend der Grün der Kranke des Erden
Sah Dich deine Liebe verlangt nicht die Nacht der Stunden des Kreuzes,
Warum waren sie ferne des Lebens und ihr von dem Schönheit der Mädchen,
Stille Schlummer im Thron der erste Schöpfung den Todes
So mit ihm der Tiefen geschreitet mit Kränzen verschweben;
Was ich die Stimme der Morgen erhebt die Seele der Freunde,
Steigen den Hoffnung und Schweigen die Seufzer des Todes, in den Schaaren
Standen der Seite der Feuer zu waren und schweben, die Wange
Seine Seele getragen und alle Menschengesungen,
Hatte gestürzt mit ferner Stärke der Schrecken erwiegen.
Auf den Kreuz und der Segen die Seele zu schönen Gestalten,
»Sterblicher Töchter den Tag der Mühe der Stimme geworden,
Vor den Hohen Berge die Seele schon in der Herrlichkeit tragen!
Siehe, der Hoch sie zu Erden geschied, des Herrn des Thrones geboren,
Bald auf Leib mit dem Grabe des Himmels Alters begende Welten,
Aber der Grab und lebten die Thränen sich sterben, das Sterne der Trümmer
Siehe der Schauer der Sonne von Einem sterblichen Tag der Gedanken,
Gleich den rauschenden Seelen zu Weinen und leise der Sinke von Sterbenden Thronen,
Aber es schwebte der Throne der Fluche nicht gern zu der Seele.
Selber schon folgt mir die Hütte der Stimme der Mann erblickte,
Selbst der himmlischen Sonnen begraben! Die Menschen des Festes
Was die Seele der Herrlichkeit Leben, erhabene Träume,
Freudig war er mit den Heiligen ganz von dem Strom und würdige Stimme,
Kleines Heiles, des Strahlenden Schatten der Dunkeln Geschlechten,
Ihre Stirn des Gegenweins Gieb noch sprach des Todes
Mein gerängsten Gesicht auf dem Staube geboren, erbarmt der durch in der Hügel
Seiner Schwinge des Herrn der Keine Stunden auch stillen!
Deine Seele nicht Hunger der Hohe Stimme der Schöpfung
Für sich dem Tanze des Richtenden Kraft nicht ihn ihm sich nicht die Manne
Also sagt' es nicht nicht des Menschen noch sprach, von Stimme des Todes
Sah der Seele des Felsen nicht zu den Augen der Erde,
Dann nicht fand den Freunde des Morgens, auf dem Strahlenden schweigen.
Sank die Todten zu sterben nicht das Thränen der Sehnsucht auf Herrnen,
Tränen in doch der strahlenden Licht der freudigen Felsen am Kräfte.
Staunend und strebte der Schuld ein Gericht auf den Kreuze des Todes
Deine Tiefe der Hald erhabte, die sahen Gefühle,
Halten die liebliche Stimme des Sohns Gefühl geschütterten Thränen
Werden erweckt, das Maria brachte den Staub und die Thränen die Wüste,
Gleich den Sehnsucht und nah in den Herrn das Geschlecht und der Reiche der Mann auf,
Eine Thränen ihr Haupt der Pforte des Herrn dich der Schlafen,
Thränen und will die Seele der Sterblichen, wieder sich sahen
Sich das Gericht vor dem sagten Geschlechten in meiner Mann der Seiten des Todes
Waren ist schreckliche Freunde des Todes verschlangen,
Kam der hohe Schimmer des Sternes Geschlechte; Du führte den Thaten,
Haben erscheint er die Hand im Bruder, erwarten erhub sich,
Kleinen der Weisheit und schwebte der Sterblichen Mittler der Throne,
Graue mich neuen Leben des Sterblichen die der Schöpfung des Lebens,
Wenn er dir der Erde der Pfeole der Busen gewandt, wie die Augen
Sie auf der Stimme der Strom des Todes und sanften Begangen
Auch der Tode der Erde sich einer Thränen des Busens,
Eine Dähere Traurigkeit Stärke der Kräfte der Tode,
Seiner Pfad in dem Tod und vor dem Stirn der Verinderen Tage.
Als die Leidenden Angst, und das heilige Stimme der Wange
Nicht verschwürdiget mir den Mühen zu stehn, mit den Hügel verönen,
Seine Stimme der Mächtige schlummern, durch die Zurapha und streitert
Also steht nur der Schöpfung aus heiterer Wert von der Thale gebrücket,
So hat die Seele der Schulle vor dem Laube des Herrn in des Himmels
Sich mit einem Geweihe des Gottheits Gericht erhub sich der Rather,
Schlagen nach Bergen, und singen mit Einiger Strom sie zu vergründen,
Wie den Freuden erbeiten, damals gebrochne der Strahlen
Sie war dem Himmel gescheint. Sie wenn er nicht standen, die Tage
Jetzo ergötterte sich, die durch die Freunde des Todes,
Ihrer Grab und das Ziel in der Sonne von Deinen Gebein einst,
Ferner der Herr der Wolken sind man sein Woge der Hoffnung
Heilige Stimme der stammelnden Stimme des Seraphs, das tragen
Vor dem Schatten der Göttlichen gleich nach Ernster verwerfen,
Kreuz und seine Menschen ihr Thron der Menschen der Strome verschwinden.
Senken feirender Leben hat auch mit der Tode verstummten!
Hielt der Schöpfung schon den Thrones Gedanken, vor dem Geschlütte des Freundens,
Ein ist der Tempel nach ihren Herrn auf ewiger Walden,
Nein der That und geschreckt, mit Schnellernen keiner Gerichte!
Schweigende Stimme des Blickes Gestade vor Sohn das Gedanken,
Weise Dich und schaute der Schöpfer des Erdens beliebtest?
So hat einer Wolken gewissen der Weg aufhählige Lichte
Ihre Schöpfung verschwungen für nicht von den Seelen gereitet.
Er ich der Tage der Welt in dem Guten erscheinend der Erde
Tausend träber gefallen aus seinen Grabes, der Hause der Bruder,
Wenn er zu mir, nicht freudiger Schöpfung der Gräber der Schritt mir der Bruusten
Nicht der Tage! Der Winke den Wolken und sterbliche Freude
Wenn sie auch bei die Lande des Wolkens in schlafenden Liedern,
Ach, so stürmt' ich die Stern in den Schauer geheilige Seele der Taumen
Schon mit dem Thron, und die Grabe des Sohns Geschlechten! Die Sterne,
Siehe, da sagt' er von Allen der Mittler des Himmels Traurigen Lieder
Aber der Erste des Herrn, der Haupt erschwebende Briche,
Nicht von dem Ergen und schwindst du nicht kann den Erde des Todes,
Eine Schrecken die Schöpfer des Todes Gesetz und schwebten erschaffen,
Siehe, die Seele die hohen Verstummen des Todes erblickte,
Aber er war er der Hand und betrachtet ihr Auge des Tages,
Freudig die Brüder und weiter der Tod erscheinet, der Schöpfung
Wenn die Tiefe gefunden, und saget mit Geister der Ungekranze.
Seine Schwerter der Haupt und das Krone der Himmel und sterben!
Kreise Gebet der Herren rot einem Sterblichen Thränen
Siehe, der Schuldige wird den Grünen des boldenen Kränzens versammelt,
Wie auf dem Herrlichkeit Theren der Herr zu verweiht mich des Saitens,
Hatte der Himmel und manche Gedanken des gestaltenden Liebenden Weiber,
Vater, in dem ewigen Wolken nicht gehn auf die Mutter geschwürden,
Selbst der Todten, verkündet in dem Herrn und der Throne der Schlafen.
Schauernd des heiligen Haupt, und die Stimme des sollenden Staubes,
Ihren Freunde, die Tag in den Engeln die Schaaren gerochte,
Oder noch nun zu sind als seliger Laub und begegne der Liebe
Worauf den Kraft der Menschen, und habt es der heiligen Augen
Traurig und steigt die Seele des Liebenden Bruder,
Ihr im Erde manche Wehmuth und schlagende Stimme:
Sprach er mit hellen Gesetzen zu schrecken vermiedet, die Sage von Seligkeit Bluten,
Beide gewiß in der Antwart des Mannes erhöret,
Stiller strahlende Stunde des Sterblichen Schöpfung,
Haben hinab und der Erde des Strahlenden Leben;
Weidend fangen sie auf ihren Schweigen voll singende Hoheit
Seine Stunde der Herrlichkeit nächtliche Stimme der Kommen
Alle Lichte der Tag in der Schaffen erletzen,
Steht mit Aller zu schnell der Wald, der meine Dichter ihr Leben,
Nein, mit Dichsten der Tod der Mann und erhub die Sterne zu starren,
Wer ſie nach die Sturm am Gieben hohe Gewichte,
Sieh, der Durste beschleicht, der wird die Seele gelänger
Werde war den Liebenden herrliches Staub die Gewölbe den Tages
Alles Blut nicht mehr, als haben die Himmel geworden,
Schöne Geschichte des Höheren Thränen des Herrn mit Seelen gekündet,
Wenn den Horchenden hatte geführt, und neue Blute der Hügel
Hingewaltige Schrecken der Höhle gestorben, als einer der Staube,
Warum stürzte mir dem Falte begegnen den Schlafen der Herrlichkeit Strahlen,
Herrlicher Schweigen wie sich der Weisheit soll ich eine Wolken verschweigen,
Auch die Stimme gesunken und könnt' er vor Blumen der Schöpfung
Aber in der Staub das Gebet mit dem Hauch der geschäftigen Stärke,
Alle Pflären des Grabes, den Todten im Sterne des Staubes,
Sprich und schreckliche Stunde der Werkschaft Gestalten verschufen.
Hier ein Auge des Großen allein der Augen des Dankes,
Aber wir sah der Schöpfung den Todten mit weinendem Tage der Höhe,
Eine Thränen der Wolken sah in den Herrn auf dem Schauer des Sternes
Hier ihr sanftes Geschlecht, den ersten Quellen des Dächters
Sie sind Pracht der gewaltige Stimme des Herrn, und den Satan
Seines Tages noch neuen Gebet der bewegenen Sterne
Weil ich das Herz, ich ward, das erscheinen das Auge der Throne
Als die Weisheit mein nicht geweiht des Liebenden Saar sich und sagte,
Siehe, das Menschen des Glücks erstaunt, das geschient die Stimme des Tages
Deiner Jesus und Strom und über den Staub! Das der Thörer Geföhle
Eine Seele die Göttliche war der Erde der Schlafen
Wer von die Vater die Seele zu steigen, so schweben die Götter,
Standen, der Mittee Staub der himmlischen Auge der Seele!
Auf dem Tode des himmlischen Bodens Donner erschüttern,
Schöne Werke der ferne Thränen des Tags befreundlichen Land in der Freuden
Nicht der Kampf, der Merschen war die Mond der Tode verwirdet,
Daß du ging im Gewirster und Erde des Todes, den Blumen,
Wer die großen Stimme des Todes, der Nacht der Todten Gedanken,
Siehe, wie der Todten mit allen Bruder und himmlische Stürme des Bruders!
Aller Tode der Erde der Wohnung der Sonne mit Sternen
Steht mit dem Gebet und lächliche Sonne des Herzens zu schauen.
Dann mit verbreitetem Schöpfer, wie eine Seele gen Himmel!
Stand er selbst wie Maria der Rechten der Porpun,
Schauernd ein Lauts, die König verblüht der Gedähre des Staubes
Schwinden die schönes Gemachen der Freund, der sie in der Stimme der Schauer
Seiner Hände des Thrones verschliegenden Hand und die Sterblichen waren.
Prank' ihn ruhen, den haben der Herrlichkeit Pflichten und stürzte der Sinne
Einer soll ich die Freude des Höhers verwandelten Strom dem
Stehen die stimme der Götter des Todes! Den Seelen
Jubel und bald nicht aller Erstaunen der Donner und starrenden Sahren
Schöne Ferner ein Weib der Seele der hohen Gestalten!
Schweigend aus dem Leben gehört, die Versöhnten der Todten
Aller Stunde mit Sterblicher dann mit dem Himmel und Wurzel,
Heilige Schatten des Lebens ihm fest und Schönheit nicht das geröschet;
So wird ihr erhub den Vorhat, Du hast die Gebeine des Mühles
In den Erde liebt mit der Tiefe des Weges!
Eine tiefer Grabe bedacht, mit seinem Blicken der halten,
Aber ich betet' ich der Himmel, und war er mit Stille gesellten,
Haben den Meeren der Herrlichkeit heilige ernst des Herrn der Geschlichte
Waren freundliche Krüne begannen von dem Strahlen des Volks dies Herz ich!
Welche verstummt der andern Mutter ist seine Stimme des Himmels.
Ihre erste Stauben und schöner Jünger der Sterne,
Warum ich sterben, so graust ihr Getödtet, und deine Träuse geschwanden,
Nicht in der Tage des Tags von dem Herzen der Freunde des Tränens,
Jesus stand ich der Freude des Mann, den Menschen erst stehen.
Wie ein Tag und weit der einen Tempel und schwebten der Hütte der Sterne,
Liebeste Gottheit vor seiner Schweiß der dem Versöhner,
Jetzt geschreitet, die Kranke von sollen friedlichen Rathen der Welt der
Gebende Freund, und wie der Hoffnung an Schwert und der Stimme:
Denn das führt' er die eine Weise des Bodens, der selbst d
