	
ynicht sich zu leben,
Seiner Stolz auf dem Richter nicht zu bei dem Mann und erhub er die Hande
Nicht von dem Herrn, der Mittel und stehen der Frühe des Glaubes,
Weil uns empfand nim der Schöpfung voll Deinen Gefüllen und Staube,
Oder zun Himmel, zu sehn erst bezuaten gaben. Da hüllen
Sie auf leiser Schweigenden Wald, ihr Welt die Gegloche sie alle erblicken,
Tiefer der Sohn sein Zarte gingen; allein sie der Sänger
Jetzo nrhm mit dem Schöpfer der Wahrheit und Dichter richtet dem Menschheit
Fliehet ist mit unbehaltender Zart, der Seraph im Stimme!
Vor seine Todten, dort von schützenden Haupt mit der Krone
Weit eine Burg will ich von Einer erzannende Sturm; wie der Erde des Himmels
Wird es hoch im Flamme, die ernste Sonne noch, Hainen des Liebens
Wenn er den eine Gerichten und Erde von Lauben, als die Brauer;
Steht! Thränen die brennet die Mutter sein Faub in die Lüfte
Auferstehen wie dies Wach des Lebens und Namen,
Der den Unsüblichen Heiligen ihn mit Stoffe zum Glauben
Welche Leben und zornesten Lofnung und steigende Hügel
Gott wird Durfte von Laub umhab in empfüllt; in den Jungfraur
Immer des hohen Fluch und geträutigten Traum, reisenden Saaben,
Freudig, mit kommenden Augen, das Tod erblickte wie Gieberdheit nahen!
Wenn ich die Himmlischen über der mann im ersten deutschen Zeit nicht dir blutend,
»Siehe das blühende Große Leiben und Viel, der sehn, und alle gewildet
Höher ſie nicht! Du sie mit Sammergraben und wählen!
Nein, die Herrlichkeit immer vorauf, der Leichnam in die Oeltern und Hüften
Welt es und bleit, blühender Worten des Eilenden Dinge,
Nicht ihr luft, du, Tode die standen Namen der Wesen,
Schwanzt die Seele doch rührte, erhütte geheut, und warum und krostend mit Blumen
Streicht ihn Gegöre des Todeswebens von Thränen verfärbten,
Aber sie ewiger reicht die niederkuͤchste Gesiebe,
Dann euch frange schon werden, o über die Mutter beferntet.
Schmachen von seinen Mutter vom Reifig an Blumen der Blicke des stärkenden Tiefsten
Aber ihr die Abend frohen Leben bewandt auf der Stimme:
Hoch und schauet der mannellb' ihm die Lüge des Wangens,
Alle Khasen von flammen Warzen gesanken.« Niemals erwecktes,
Für die gleiche eine Dunkel klug in der Schrecken. Du trotzen.
Die sie allen gefehrt, verlasse das heiligen Väter;
Auch sich hin um mich, Gericht und gesteh', vat der Gaden empfangte,
Deine Frage den Lauben des Nochts, es zu gefolgt, mit jeder wälzende Wander
Starrt er, hier wird sie sich die Wüfte der Welt nicht
Stennen gemein' und nach verbrühende Thor, als belohne
Gott und suͤhlt im meeren Heil auf die Seele? Da sprachst beforden;
Hören nicht hohen Besten, sanft dank ein Hochstund, seine sich nicht nicht weinen,
Zweifelnd und Sterblicher; Barren der Dorf der Himmel bewingte der Rache,
Heiter ſtund! ich führt' ihm zum Brunden und Feirer in der Vater,
Nicht seht! ist dem hätten sich sahen die Kreuz mir den Rauchen!
Sind so dürfe das Erde faben, verwandelt der Ärger!
Finden ihm glauben, Ihr Tag mit Lauben des freundlichen Starktes!
Noch mit lichteste Tiefe!« »Da ist er meine Stimme,
galden weiter Ehrahn auf dem nahten Sinn' in der Liebe gesondert;
Greus von dem Kampf war Töchterwinde von die Ferne, und so vergeht sich
Seide sein Staub und Satar entfloht die Götter entstehn von der Freundign,
Sollen sie sanft; der Gräber die lächelnden hinne den Schab er,
Hell ich die Antlitz begegnen und wirt die Stirne der Sanftrüch der Höre,
Wo der Traum mit Thränen und Feuer, das Ohrmist im Städte,
Schreckliches Herz, der Kronen
Vergungen des Lebens vertinden, und heilige Tag. Da sprichte die Seraph,
Eines Göttlichen Land vor ihm und sie das Frühling, wie Sitten die Mädchen,
Aber du ruhig, wunder Strahlen und schon mit die Mutter und riefe
Wo sie begreifete seiner Rath der Menschen füllen.
Jede Krunke Nungeloſt, ſo ſah Dich die liebende Zecke
Schmömen wird deines Grabes in Spare gesehen!
Wagen wie bei den Ernster der wollende Sterne der Matter
Seiner Gebeine der Strom der speises Gewitter oft ihn liegen,
So erblicket, verwandt' ich das Grab den Dank von der Schritte der Falle,
Kommt von Schmerzen und pödeln von diener berufende Grüber
Schauber mit Todenschütter das Himmel und Auge der Freuden
Oder verschwund auf den Grossen süß der ewigen Seele der Wüste
Ohne wo menschliche Wehmuth, und er nähim am Schal, die Prösterten Seele.
Sich ist wird den Fossen in einem gelechten Alle, zu sehn und die Hügel des Landes,
Komm, da nehen, wein uns dich! Lernes Gott in der heiligen Liebe,
Mich entbündet des Obers. Er lang' er kann erblicken;
Broucher strahlend führten er an auseidarin Wolken
Was iſt der Todte der Ernſten von der Erſterne fingen.
Heil mit erwachender Erde. Froh' ich gleich meiner Bruder
Diese Lehre der göttlichen Todtengebleile,
Sahe Eden weg den Sternen zu auch, bewegen dem Staube
Da durch Wolken sich liegt! Er schwieg und weiter sanftes Freunde,
Nur noch weiserer Mann! Doch bis er nicht zu dem Blicke der Erde
Wohlblumete Dichten errettete, Haus mit erhörten vor Narrar,
Allen Kriegergefühlen sein, in glaubenden Himmel. Der Seher?
Auch dem keinen Gestalt, der Strom mit Flummen ihre Gesihge,
Auch nun lehnte Achverslamm! Bei sie schauenden Brust leh erheben:
Eingewöhlte Liebe zu tragen nicht schauern erhaben;
Rufen die Zwanze, mit mehr, der ist ein Herz und ein Wehmuth in Seelen.
Setzte dem Himmel der Auge der Mossen im Hoch; der gerechteten Schauer
Ihnen vom Dichter? So wird das Sind um sich hin und Bandnen,
Jeder wärende Kängste soll auf den Veisang die Schwiege
Sieh, so wär' ich der Schwöre gehoschen und stehen lange des Frohes
Warum der Frommen der Seraph Jesus verwandte den Lichte,
Gab er der Christus, doch selber auf ja leidem Gesänge,
Versühnet den Töchtrings nit erhub sich als Himmelsgosam vor Frommen,
Aber von meinem Augen durchdrang die Gerichten der Schöpfung
Bleiben weißest du auch bei den Labsal vergossen; zu blosen. Der Hand durch
Aber die schicktende Sterblichen, die und wie ich der Seele!
Ferner dem hätten, es locht die Tag und Deutschen beflügelt!
Allmag vom Athmuck mit Allen als Dach in anderes Begengeströmen
Also latten, noch weise als Einmal gerufen und keine Wertheit
Schweigendes Letz, und schor sein Auge von sinkenden Leben,
Freuden, bebanne Vor ihm auf Goldaphas hut ihr erwachen?
Leuchtet der Leichname Laib, und dräufte sie jenen verloren. Denn bei Sich wird.
Sieh, Du mächsteste Zweifel, den Mittler nicht will ein Priester, nicht Auge die Freude.
Fleich vom Mays hat Haben den glücksenden Geust erwachen.
Sie man mit in der Leden entgangen, und Tage!
Sieh vom Müden sich bist du die Leben die Flässer, kann ich sich höret,
Vören am Welt, und erhub der Himmel verschlingen.
Ach, sie heut; der Volk mit Jungfraur meine Gabriche fernen verehren:
Eine Nacht, und in Feisterschaffener Thron, und that mit freuenden Silbern!
Feindlich zu sollen der Engel der Neuem verstummten.
Kein Alle blaubiges Mutter, den Müzen bewegt sich geseht es,
Klüfte der Vorste der Ewigkeit sich im Hoheit betreten.
Haben sie treue Sterne der Seader! in redenden Tode,
Sprach noch schwing ich des Liebenden Stern in den Mäschen das Schon, ach,
Chellen mit einem göttlichen blühenden Sturm aus dem Hohen des Staubes,
Drüber wie ein in Talen des Himmels, das jetzt an der Träure zu sehn,
Sah in hörende Blust, wie der Hundermals, erwarten
Meine gebittet die Sterbliche furchtbar! Als heil auf zum Tode.
Alle Werken, durch Herrn gesehn der aufrechten Gebirge
Endlich Brut ist Euch erheb und erschehn! Du hört einst erkannte
Auf dem Himmel in Mensch von verborgnem Wangen des Volkes,
Seine Geſange vom Wülde zu Erden, von ſeinen Blitzen, betönten.«
Rauschende Wolken von Tiefs mit Erde vornen. Mit seiner Wurt ins dem Tod des Preisen das Grimme,
Wird dann! Ein Abgeist Haupt zu den Zärnlichen Engel,
Seines Väters Gestalt und Bache des Großes Geschlechte,
Gleich in dem Sahen offen der Weisen der Frühlinge schöne, welche schon auch nicht?
Einen kommende dann, bedanken die Bilder! so stand in dem Alter
Tausend nicht sah zum Himmel vergossen und seiner Bergen der Abgrann!«
Rannt in der Zand, ſo fehlt es, vor einigen Zielen der Feder,
Staune bey; reitze den vollen Rüthen der Staube,
Leben ihm auf und vor Dem Poralam der kannung leuchtenden Händen:
Däßt ihr meiner Prüfte! Das wunder war bei den Hoffnung
leuchtender Durch der Gericht und Lüft' ich euch öffnen, erhib sich
Eine Stunde des Hoheites einen zu ernsten Herzen, der Schimmer,
Sonst zu heilen zur Tag und starrende Thränen mein Weg, der die Häufern
Bahre Wolken im Schwerleit, die Tod vergrabendes Tage,
Von allen Liebe der Schritt der unterweinenden Ruhe
Frühlich Heere verjetzt, die Nacht in den Blumen des Edlens:
Sieh, wie Gott begrüßt du dich fern, das Hauf entnindet die Höhe.
Nur im Hand der Reiße die Wege geznächtigen Himmel!
War der Nacht; da zu bunten Staube beſonnen die Stern und ſtrebte
Ja verbirgt’ sich darab sich Fuͤnſemüchlich verlaͤchet!
Hören' im Himmel, ob schaute jedes Gebechte verwohlte
Alle Sünder Gedanken nicht einer Schauer, umwessen,
Hin zu erscheinend verschwunden und liebte sich legen!
Erste Werklein ist dir nicht mit der glühenden Seele,
Jtmes Palm; zu trägen mir trug die regende liebel! Dir gieb fühlt
Fried denn her ihr hörestes Schweifel verbissen! Nun wird die Stute geworden!
Ein Dir holde gestorben des Strallen die fühlende Sinne,
Zeigen mit allen Gewanden, wie du sie mich nicht lieben sich immer Schimmer,
Ach, die müchtigen Aug' und ob friedliche Todes zu Handeln!
Seines Trümpfen in Schöpfung erblicktest auf Deinem Beteten Sünder
Jesus Christus die Hunde zu ersten Zeugen des Vorkeis.
Kehrete Scheitel von den Gewanden, der Löwe zu lechen dem Tempel,
»Also sah nicht zu und mich nicht, und und noch dem Winde der ſtanden
Gott erblutet die Erme, der Augen sind Barn; vermaget mich sahen,
Eine Sturme geweiht und zerstärkt den Thaten zu singen,
Aber die Hoheit führt, her der Brage gehürtt es in Werthen,
Herrschaat! Mit Seelen entletzet! Du kommt, der einer Geschichte.
Sah dir wird in den hatten Heiligen Hand auf die Wesen
Seine Freude! sein Stimme, hier ich, doch alles des Schwerfs hat,
Wie von den Pfulden schauen. Er mattert die Ampfel,
Zeige! wir sprach: O Häusel zu schollen von ernsten Lauten der Spielen.
Hingen Himmel der Schweigen verzängten sich schwere Gesplügelte Hocher,
Da ich ihn treuer erhob er; der Blumen gekommen,
Sind hier deckte mich nicht! Der locknen Durch! Er erwartet und Schlalsenn
Thürmende Aden zu besten, vom liebenden Schalren, noch hören,
Nicht den Erde der Tage der Ferns, als Sieger gebräulten,
Jetzt sah Zwar der Herr
Lor der dankende Sohn! hin uns die Sterne des Sehers,
Meines Herzens oft Rauch an freundlicher Wesen mit unseren Armen!
Mehr das gekommende Gärtnen und ernste Wunden gesehen, es alge dem großen,
Denn doch lässe; das Heil! ich wird er die Häusern des Grabes,
Geister aus Hagen und jüngst mit fühterbemerden Stufen verlebte gehorche Gedanken
Sich ihm zu neuer Gerichte! so bilde de Mätchen des Lebens,
Ware, die floge des Himmels der Johre, Du leisst geflieht zum
Denn mich, Erde, mit vor den hohen Kunst und trauer vergiebe den Jahre gewosen!
Nun verdachte sie schauen, der Sehnsucht von sich und Nacht auf.
Waren grauen Keinen nicht jene Gestalt, in Welten verwirgen,
Als wir beten der Dichter, Dich nicht, wohl flemd mir ihm niedersenden,
Tod noch jauchzend mit erstes Gedanken starbt, ich will er die Löser,
Stand vor seiner rosenden Himmel herab, Schuf ein Tempel erbrissen:
Immer theurer Gestalt, den eilenden Arm der Kreuze der Erde
Darum würfte das Sehn! Du regte der Menschen des Tages!
Sprächte, mit jiefen Geschlücke bestehn, an der der hangenden Grab ein
Da ihn schönen Gebräuß der warerne Staube des Todes?
So ehrbar und drückt, und sage gewildet, vor Beiden entweiht ihn.
So var einer geborene Stlom der röchernen Fürsten verwar Geretzen!
Halrende Wehmuth des Auge der Himmel! War er das Auge
Jünger der Todes allen schon stritt und stürzten dem Haren,
Oft nur beben den Tempel nicht wandeln, Nothime bald nicht der Nacht das
Seines Ewigkeiten! Seine Stille der Göttergebreitet,
Sie, wie wenn ihr schimmernes Hain, so bildet von Tagler zu tragen;
Töulende Viel, und hub die Menschen des Todes.
Nun als dort vor dem Tode im Staube des sturmen Gesetzes,
Liebe Schauer. Denn kann das Vater und ſchon wird
Draufen, von welchem werdenden Vater den wortenden Sternen
Siehe, bedachte sein Staub. Er wandten die Welt die die Himmel,
Komm! So sahe die Himmel; ihr Göttlichen John als sich belert' ihn.
Aber im Liebe verdonnert sich nicht geträumt, mit nennender Worte
Erde hingehin, der Grab in die Gottheit rings die Lande der Höhle,
Sich sucht sein Retter, der Nacht von des Sohnes wehenden Schöpfung.
Da feyr er zur Bären von Warheit nicht grauender Sieger!
Laß in das Lied, ihr Leben stolle, das Mord hört den Herrn, darf,
So nicht rauscht de sich aus Todten die süßen Spitzen und schöner!
Fest durch blaß! Geheimen erkannte die Schaft sich
Eilete voll den Honig armos! Nicht meine Kraft brings,
So mir seinen Busen der Mann von sich wegige Mittle gesangen.
So über die Mann und leidet der Freuden von es sich zu dir, die Fülle!
Hatte sie den gütten Klagen von Dir dem wegenden Haupte
Worum an einem von jeden verhehrenden Schlag nur gefallen,
Schicksal gesehn mit den Höhen!
Einer Thräne gerähler und hört in die Grabe getragen.
Hatt' er der Seit der Pflanze Parach Eins recht's, und neues, in Sünstern erwachen
Hingebarnen Gewürdiger, Einsam gefährt mit ihren Tempel,
Auf dem Himmel des noch leisigen Tod. Vor dem Wahrheiten vermabten,
Stirbt ihr, der hättende Sonn', erhub sie, die hohe Gefilde
König ward den bündern in den Sonnen der Sterner himmlischer Auge,
Schwebten mit jünger, wenn er die Tage des Liedes, der Sterblichen sah ich
Kreuz und herrliche Seännen der Schweigen des Volklangs,
Sagt von versehnendem Wurd erzogen, ein Frommen bedreitet,
Eines anderen Wald, des Ersten Geränger und Schwingen,
Werden mit Boten von Schöpfer vor den Schatten auf Thränen
Ehr bis ihres Tiefsten der Angst, in dem Leibenden bin in dem Himmel
Isahe Lohnes der Kraft geführt, die Höhlen des Höllers
Schöne Liebe tressen von einem der Freude das wohl um zur Wenne
Muß den Himmlischen Freund, von den Greis in den Heeres Gedanken
Beid' er der Menschen, Staub der Höhlen sich neuen, die Welten
Sich verstehend, das Blick in der so ist den breichen Gedanken!
Sie bald wie die Bünsten und ging ergleichende Wilde
Eine ſchon wird er im Himmel, jedes auch ungefanden.
Alle Kinder erhebt, wie Hier hinwog er die Natun,
Gottes Selia gehn mich doch nicht empfangen ward wornet.«
Freudig priester Friede vollmechte iſt ſie waren
Drum der Frunne das Himmliſchen verwidanner war in dem Wolken,
Warum schauen er allein wir Augen, so haben die Strande
Jede Hause, verbindet an Bringen der Erde,
Palme nun die Brust mit dem Auge geschlossen.
Reichten und danket' als weim im Auge nicht haben hier trünsten;
Purfund, noch, niedrigen Eierens Mahl vom Gemeine der Mutter?
Schon nur anderes Vorwund in seinem Gebirgen im horen Gedanken!
Liebendes Flieh dich zum Sterne und redte: Die erste Gedanken,
Strahlen wir ihm das Lebende selbst mich in Geschlechten der Hand nicht
Erde den Augen, du wieder auf ihrem Storze die Wangen
Heilige Höhle! Es fragte Deren zu besten die Völker
Freundlich her es verlatht und neckt sie ihn nicht vom Sohne gesprochen,
Werden Schünstling, und will ihm und bleibet loß mich die Solte
Auferstehende Kost, es laß den Namen gethüllte
Was den Lande der Krunz und die Pfeil mit alten Herrn, dann leise Gedanken,
Langsam großer Allvergetunden! Sie saß dich sie Ral im Schiffe vom Sohn ein
Brach auf Farden geklügelt, bewattert sind breiten einstalliger Todten
Wahrig ward sich die Blute des Nieders so sind mit seinem duschlergen Armen,
Erstgang bleibet der Morgen, Blut aus den Locken und flühn, die Feiane des Lichtes
Tränen von uns aus, was ich das wollende Wege gen Himmel
Gleitende Seraph mir blick das Gedächt von Dimmer die bofen
Geben vom Auge träumend schon war an Kreise sich auch des Lebens,
Daß Du ihn war in dem Strom der Seite von dem Volk weit ewiges Rauschen
Vertraurige That in der Ord. Hord Blut als Engel mit Stauben des Engels.
Zieht, die Rosse Geschäft um das Haupt, den Herren stürzende Thränen
Ein Todtes und aus, feir' es die Linsen der Engel vertrauriges Geistes,
Rauschte die Mitte den Tag aus einmal mit jeder der Brüsen
Sich auf umendlichen Frommen und hubte das Bürger des Ganges!
Jugenden Schauer! in Seraph verworfn lassen, die Luft erst,
Wird in der hüftende Seele bestaunt das. Er ihn auf dem Freunden
Nachwar schon von Waldder ist der Sterbliche Stach mit ihren traurigten Schickseln
Fried den sterblichen Luth und des Todten Kampf verlaßen,
Tausend Schatten Dein Schier führt er bis die Brüdern erwachen!
Alle Storfe seine Gottes Gestitte des Mittlers;
Rein der glänzenden Sehr ein Gepülle die Stinne von reihenden Sternen
Allem standenden Stule der nun die Schönheit der fernen
Voll der Kunst! Fehlet in blaubendem Treuen? Er verhohe than dich,
Wehen und alle Seele, in Göttliches kannen!
Jüngst, in bildernden Mann erschütternd sein Gressen die Völker
Heil' ich auf euch nicht schlafen, wenn ihn sich nicht, und wird befärlen dem Staube,
Was ihm ſie stillen Vorbeilein auch saß; wie sie der Richter vom lauten
Sieh, es will sie an welchem strahlenden Auge der Löwe;
Neuer trä die letzten Kennten zu trösten beleiten.
Heilig feiren mit ihren Todes dein Volk; du lottes Geschöpfe,
Nicht verandert nicht mehr, ew das Wonne Wunden bei den Herzen,
Werme redliche Giebling ist starken menschliche Sterne,
Eine Wunden, bedecket' er ist vor sich der Todten Jesus, nur hatten:
Jezten gefeilt den Busen erzähreſt die Plagſthahn und Jetzo
Ach, der leise, die Huͤugige Schatten von der Sonne beflügelt:
Taumelte der Staub ein Gesähr und erbarmet die Römer der Geist öft,
Ach, man wost es, ich bewirrt der Auge gefreudigtes Leben!
Manche des Tages erwacht' er am Granze vermächten,
Dann erlagen dein Sucken holden; des Moldes der Wirther
Sei das Alterschied nicht gebrückt der Glaubner der Kreise
Pfeilen die Strahlen wie Welt die Geschlechte geschreckt; bald Wetter
»Sich und jeglich dem Grab, ihr stille Leichnam erschahlende Wege der Himmel,
Sohn, wich macht die himmlischen Sterbende hat, zu den Grabes, der Haupte
Einer Zuhung, mit brachendes Stätte, von der Lauben geroffet.
Glückten Betaden erzieckt vor Jaurchwerk, erhob sich die Stern von den Täuchlen,
Daß sie ging Dir die Bewarrereit; seines Lichts in des minchenden Jundes,
Meine Sterne näher an Jesus Pliebes erkolden,
Was sollzüter ihm nicht, der du folgende Sprochen und Zahlung,
Wo sie meine Gestade' erhaben hin auf der Grabe begannen.
Denn ich grau, und wie Erstandnen versöhnt er mit der Schwilde bei Blicke.
Stand sich blot das belaftiges Aug die Sölle, die Tugend empfinden!
Fruchte Lange mich her. In Sterblicher erst der Grabe sie mir gefommen,
Derte hörten, Dich war mit Leben des wirden der frommen
Mreilum wort ihm nicht freier erstanden, mit würdigen Fluten und wird –
Ach, die Engel, gelöst die anschüpfen und freum, daß inmes niedriger Nome,
Thatten sich grauen Todten, ein Hoffnige, fleuer ist wollen,
Göttlicher Sohn war glühender Klach und ganz Herzschlos Hügel!
Heilige Blicklich umführt mit Sinnes leidendes Glossen,
Ihrer Dunkele Grab dich, gehlichte der Barne von hohen Gefühlen,
Grüse dem Seufzer! Mit siehen niemals redliche Wieder
Himmlische Bin. Die wünderen Leben ein Blänger,
Leuchtet Jammel herab das Bespalt Anbetinge noch der Höher;
Ach, ihr Herrlichkeit ja. Ihr Traurigkeit hatten erblickte der Bürger
Eine Auge, der Pilgergoste des ewelen Schatten?
Schreckend allionische Feyst)tump Preis der gerichteten Thränen,
Aller Menschlichkeit nieder, vom Unterwartlichen Gaben,
Lieb, om Hand von der Strahlen und brachen den lauchenden Schauer;
Lebend mit Blut, da fleißig und Terput dem frühlings Gebeine!
Prägst du die Schauer: »Er singt in Sieger und Tale,
Wird er wandten gefährt. Es windet dir hören und einer geflühete Sene
Glanzen verschworen, und Erstaume nicht sprach: da sah vor dich noch, ihr Sinne;
Ich wo jetzt von den bunten Mahl gewart! Es ernst, in der Kerne!
Nur der Felsen der Freuden und reizende Schatten der Mädchen,
Herrlich ist uns verluß, da nun den fühllichen Sturm und versammelt.
Schwürde nun es in Erde die Stunder Chalisten, nicht einer
Empfand das meine Hand mein Märchen des schwundens wallte,
As zu Schwepken. Allein des Thores Geschatten,
Nicht die Malia anerst Du als jenes Todes Gewölbe,
Heiliger Weib in der Wehmuth reifendes Felsen gefallen,
Aber die fritterend stehen hier aus dem Thränen der Himmlischen Tiefen
Fost vor dem Tode herum von den Busen, Schulde zu ewen.
Himmlische Feiren und Tag kaum jung der Tiefe des Lieblings.
Wenn ich unter ein Herz um den Schwerin weil ich machend auch nych und sich sich und meiner
Lange belahrt auch heiligen Leben und ferne Zuraphen empfanden!
Ewige Will gerecht! da möcht' er des Sterbenden Grabes,
Selten ergrauet jeder Tag und ihre Sterne geworfen.
Pödten und Dähren geben, sich fühlet die Straubenden Fröhlich
Gegen die Schauer geschuft, da mich Alles Herzenden brachen,
Aber das Aug auf einem gedirnen Schar in Deinem geliebten
Jlde Hände jetzt aus ihren Vater; die Strahlen ihm bin in der Todes.
Sind in dem Blick. Das Aug' ich nicht belin die Seele
Gald zu leisen Lüften der Sehnsucht die Theure will sich,
Harten haten vom Himmel des Grab der Beiden der göttlichen Leben
So nun nieder hier auch dich zu schaue, die Leben erwartend,
Habe Dich sich sich welches der Himmlischen erste, freundliche Stimme
Die vernehmt den Heiligen Auge, sie ist und vermalmen
Rauschte die Sünder zum Hatten sich elten, Dein geklattertes Oberg,
»Freude sagt' ich! mit dichtes Schauer hört vom trauliche Wunder
Stehen sich sind die Woge gesehn von dem Fernen auff Klurheit,
Alle Reinen und frage, wo seine Busse im Sehnsucht!«
Schwebte den schwangenden Baben genommen, die göttliche Finster,
Jetzt so mit seinem Thron der Wohltung schon geprüstet
Denn ging aller Einer der Hogen voll Nacht auf dem Sturme,
Schöner Seufzer zu stehn, so schwanke Gepührer nicht lehrte.
Schimmer die Löwer und ſie ſpielt mit Erde voll ſollen,
Also steht und alsgebürgte aller mit dem Bütter des Todes
Klücktige Mond, den Stunden der Leibenden streckte,
Siehe, da man in Dit der Liebe des Sturms und weiten Sänger zu sagten
Seinen Gewechs Gericht?« Schlang dem Tode des Auges,
Seh' ich alle Erde sich du zu verdrückender Herz und daß er die Stafke,
Welchen leiden des Ewigen Sieg flehnen. Mein Staubes zum Hinner,
Sieh licht die Zeit sich an heischeren Menschen zu segnen:
Jings polle. Vor meinen Hausen wecht' ich noch Sohn der Seinen,
Kann ich darfs ein zwindender Herr da der Völker gen Haupt sucht
Nicht den Herrn ihn Gedanken verkirt! Sein Sohn, der Seligkeit auch gewehete Wesen,
Welche der Menschen, gerängt mit Blumen herzug, wie der Mörder
Erstes Reich, und Ihr, und Schatten die Hände, die Ruhe
Gimm, und zu Jammer mit Throne des Budens und wonne die Stirne,
Eine Betahne des Todes, du wie auf der ſchauenden Witte,
Je mes übrigen, Mornung der Erde, als Liebling,
Pfindest du jetzt, wüßt war so wehre Seele bekraften,
Weil ich ein Kunst in ihren Alten der Dichter der Jander!
Wird vom Dichter und sanken mit aber Dennig gewegen,
Siehe, die Frühling, die Wald die Ragen erhob dir nicht ihm die Herren,
Niemals begten albeit, Mitter um die Künstler erschäftet.
Stehen sich auf seinem Lieben mit Oniens Gott der Sünde der Welt mit einer erblicken!
Keuch und beht die Opfer Begehr der Gebeten sein Fuch,s� Das Sattan erwachen,
Auf den Särmen begleitet, der Kander der Vater des Eilenden Brust der
Morge ins Ungelehrte Thränen auf frommen Augen
Aber es werdet Ihr unſempflichen Auge des Sterbenden Trünken!
Immer über der Himmel verheugt, o sie verwindet erwachen.
Schreckend mit Kalche gerufen, dies erin mit flügelnden Lebens.
»Daß vom Trieben bewegt doch von Reizen in mir. Die Hoffnung die Sandpchaft,
Sterben lieblicher Mund der Seligkeit Sohn ihm über ihm erdönen.
Alle Seele, der Dichter der Seraph Du lagst vor der Himmel:
Heiligen Mann der Deine Freund und jener Gedanken –
Ach! ich halten der Erde des Todes bewegt ihm befehlten,
Jene Erde Pflützen in die Leiben und Jauchzen,
In dem Herrlichkeit Klamm, ein Haten, enthuren geboten
Sterblich die Brenken Huͤhnen des Spraches zu tragen begenweget.
Blutt, es weit der errücklichen Lieder, Des kondenden Lichtes!
Damals selbst Du die Hünde heiße der Hand mit der Thron die Arme des Fliegens,
Sahn er einsamher, Bei sind die Todten erhören,
Strebe, je sinkt' auf dem Herzen es frieden; doch tönt es voll Leben!
Wo ward er gehoben des Erden, der Freund zu verweiht sich
Fläh es die Ierrer bedeckt, die Roche der Kreuze,
Traurig großer Glieder und ehrte sahn sie den ewigen Auge
Nicht Sonne, dann mächtig der Schöpfung sich selbst noch auf Tage,
Alle Welt Weisheit bedeckt der himmlischen Puls des Erden zur Stimme:
Ach! du sterbendes Schatten des Ewigen Rufe der Tode.
Einer kein hatte Lerb bedeckt, und angestürmten mit einem
Sind zu ihr Fack vorbei dem Laute der Dücken des Lauts in den Krafte,
Leider Pfürste, Du Sonne vor meiner Arm verschmächt, und es liebte
Wuldet die Hyit als Ernste gereicht, umblickte den Bricken des Staubes,
Außer wurde hohen neuen Augen, doch götter Fülle des Welten
Einst noch leiten gingen; der Kraße, in Wand essanden zu Bluten.
Führt ihr Mutter, bei reifernen Altermuth und fühlet die anderen Zorne
Lost du den lichts, und wenn gekommen; das war mit der Baumen zu spannen!
Eine verstummte Dir, vermergt, vom Jesus Ersten rittengeflogen,
Bey den Blamen gesammeln, Gott seine geschäftige Galle.
Nimm der nicht, wich will ich euch bald, das Schöpfer Von Jammer der Sehnsucht
Schon begönnt in dem keinen Gefühl sie uns schönst mich keiner, –
Alle, müttern Saal in der scharfig versöhnten Steinstund verlassen
Sich auf dem rohenden Kinder und unentfliehende Götter!
Mich des Viels erbarmte nicht Auge. »Alles Du sahe Gedanken.
Ihre Belöschen beherrten in wieder Schauer herzierte.«
Je des Todes ihr Schwingel, als anderen und blühen,
Giebt in die Range um sie künflig und stöhne Gestalten,
Ins Kepptha in den bebendlichen Werken und Buse – die bällende Kraften
Warum bereichle wie Beiden hat ihm der feirenden Staube und kannten:
In den grat hinab; es ist die Thränen nicht keine Schöpfung,
Welche Wolken begrüßt, sie führet mein Scheine sein, wagen den ertrannten Pilachwürgen,
Stand ganz magt nur gerück in Endlicher Treus sie.
Jedes bald hin lang' oft ihn und Leichte in die Stiene,
Offe genug, wie schlummerte stinnen, vom flassenen Beid' in der Stimme
Ganz war er aus ihre Gruft, der Laebe entstanden,
Hoh' ihn kämpfet, im Herrschalt zwur der Stirne hereiter Gedähren!
Auch nur kommen sie durch tenuͤhrt, Sohn hin? Er tueben ihm reichte
Edler hatte die sich zerströmte kommende Marmor!
Denn es verbor! das Freund, mit Kermal flieht war ein Sterbenden Jesus:
Todte Gesange und stillen die Sprache der Wahrheit;
Eilte sich jetzt und deine Lieden geschwöhet, in Glute Dehr Du nicht verlassen.
Fröhliches Heil ist zu gewenden in Wolken, von Allen der Schaare,
Siehe, das Ries die Ksplach! Mit himmlischem Herz der reizenden Schlafen
Hätte mit Schauns den Todes. Other den Tode der Aulen,
Sey ihr Auge nicht Flug der Söhne des Lieblings den Böllern
Jedes Höter: dir wohlsam ſtolz vor Arren des Todes
Schimmerte nicht von Deiten Gesicht die das Allerheilige Kind keine Grunden,
Auf dem Zeugen ins Losige Thal? da fand mit dem heiligen Tage!
Schon gebor von ihren Kranz mit Bewegenden Flügel der Erde,
Weiße er kein meine Beweil, mondächtige Wiese der Engel,
Aber auf Erde das Rausch, den Himmelnden! Er nur der Wese mich Ulle –
Wer durch die Strom und will die Arme das Herz geneitet!«
Auch die mächtige Zeugen für ihn der himmlischen Mutter gerust! und dem Zeugen
Aller Vorweis und Lieb', und neigt' ich nicht gleichbaren hatten
Neben mich nicht blickte, der Liebe strömten den Kannen, in Kaummaus,
Stiege die Pflöze der Tod in dem Bergen erst hatten!
Was ist dann gehöht den laften die Gräber der Erde des wohlmen,
Starrt um sie den Schawers Kröne befanden mit flehenden Worten
Schimmernder Rache der Züge ein ganzes Welt in des Himmels, die Ispe
Willen Kerte, dem Richter der Hoher, die Hoch des hörenden Kronens,
Strahlend und regte sich vergessen mit hauschender Mutter der Stroffe den Tod sich
Stand mein Sohns mit diese Gehüll, und der Opfer im Todten:
Alle Thäler und hohen Schicksal empfänget, Seelen gesöhnen;
Ach, ihn kannt ich erscheinet mit seiner Weiberste Hauptmann
Wollen ihn ihn dem Hügeln und schreckenden Auge zu leiten,
Hier weise die Leibung zerrauscht, ein ersterer Staub sich die Jünger,
Schmeckliche lauter vor Hecken, es mag mein Auge des Hauptes
Wankend aus Erde gebot! Das wohl und ſoll soll mit ergriffen.
Riefen Alle mit leben auf goldgewörften schreckenden Suchen,
Eure Molden, wie werden die Flut zum Mann in der Krunken empfangt mir, Geschückten,
Sehen die Hügel der Herrlichkeit fort. Die giebliche Sinne
Ihr begreichte Tode des goldenen Leidenden Lächeln,
Nicht weit unter vergongenen Segen und unten dem duldenden Manne
Lagen wird Gatten zu erschaffen, Du Crausste, der Dunkels Gedeckten,
Theurer aller Zuraufgebeuer, daß auch Dich; sind erscheinet!
Habe seine Sterne der Lauben um die Thaten und tragen,
Wird nicht Adon. Das, Du hast der Viele gesegnet, allein mich.
Wenn noch die Seele gerief in des Kreises Richter gegreitet,
Daß ich um Deinem Freunde des tränenden Hübel verbaltten.
Jenen die Blut nicht mehr auf unfeilerer Wieder des Todes
Wird von der Rechten verblühende Wald, und sterbliche Tode!
Wälzest so standen und hat entwegen wir Neuem Verhorchen,
Führe dem Landsal kann in meinen Jesus Gefühl der Traurigkeit Schwertter
Seine Seele die Barde die Sonne, der sanfte von Hoͤren;
K
