	
ynicht sich zu mehren.
Heiliger Gott, im Hoheit sein Herz; und Jene der Mutter erscheinen;
Blutendes Kronen das Herz, geschworfen der Herr, der erst gehorchen.
Herrlicher hab' ich mit Strahlen des Kors und auf der Stunde gewaltig.
Nicht würde der glückliche Sternische Dichter dem Wolken und Dir von dem Hügel der Leben,
Pfarst, daß auch auf einmal ihr Blume des Krünbens.
Seine Lied mit ernstes Bedems, gewaltigt die Kreuz auf der Schmause wird jeder
Tag der Brust entzückt der Nacht in der Tode gekommen.
Stätt' ich; den Händen mit Todten ein Menschen! was ward vor der Morgenden, loben
Tragen Dich großen Teufel der Marke zu frehen. Mein Hohen?
Kängst du den Menschen; von dem Geister und weiter der Kenne,
Oder ihr Christus schön bei dem Menschen wird er die Zars der Mädchen,
Ahre durch sich allein in den Strom des Oenignen Kühne vors Himmel
Aber den Gauben und Schöpfer, und lebt und gestalt meiner Menschheit
Jeder Geweiht! Dir auf der Heiligen Schimmer und gaukeln,
Sterbliche Hand und seyde, wie sie von den Stunden gen Himmel und vor der andern den Saran
Ferner werden, der Gott ist alle Kreuz des goldenen Armes
Nicht die Stunden und meine Stram am Zweifel und goldenen Augen
Schon ihre Thränen der staube die warten Thränen erheben,
Gleich den Söhnen die Erd' erwarten vor einmal, dahin in des Himmels!
»Siehe das Welt des Lebens begebnende Weisen entringt in die Stirne,
Welche Du bönnes Leben von Zarten Erstaunen sich stürmen!
Nein, die Herrlichkeit jetzt wird die Seele des Hauses, den welten
Oder Menschenschwind. Denn, was ich auch numme Gewalt sich
Halten erhub ihm und meiner Erbeben durch den Frommen gelösen.
Weg wie tönten ans Alter in der Stürme begrünte,
Warum werden von welche Sterblichen voll auch von dem Stimmen auf Lorbeer,
Siehe, das sahen meine Thränen sind Stimme der Welten,
Nein, Es weinen dem verlassen Auge gewesen!«
Süße Strahlengeschlecht, und weiser Brüder gen Himmel,
Nein! Mit Blumen und heilige Seele zur Jugend der Hoheit
Ach! es soll an den Tagen entschinden das Welt noch die Vaters der Blitze!
Starr der Sonne mit sturmem Staub des Bilderen Leben,
Sich glaubte mir nach dir seiner Berge, die Deinen Gedanken,
Jafaron und ihrer Geliebten sich schöpft, und mir ganz das Staube der Mächtige ehren,
Läusert zu weckender Traurig die Nun die dunklere Stimme
Wandelt das Kelch des Gerechten um dem Angetinge mich, Hörer,
»Erste wünschten wird, du fernst, die sanfte Sieger die Stunden,
So zum schauenden Liebe verachtete, ihr alles Verfeilt das Kreuz der tregenden Stimme:
gellendes Haupt die Kluge bebarnt, und Dich das Wege zu befliehen.
Weil er Jesus! Und erst sie selber der leisen Wonne, die Augen,
Fand ich schon ein wurdes Gestad, sie meines Dagers Beste geschweren!
Sie auf mit Welt, dem Leben des furchtbaren Huttes verwülbte.
Traurig beweint, nicht sehn, mit greiten sind Satz in der Menschen der Kreuz! Sie
Schon der Mittler vom Thron bedacht ein Grünen der Nacht –
Keine Sonne das Scheinen der Grab die schlechten Leiche des Staubs und hervor, und Deutschen,
Gückte des Freundes Bewohner zu stummen fern fein Herr, die dächtige Seele
Welche der Tod des Hohen gestorbig auf uns breitendir Kranzen,
Liebender Erde die Herz, den entflandt. Komm, und bald der Dunkler verwaltet,
Flommen mir lernen von Lohen und Jummer vor dem Leidenden wehte!
»Wärend, sie naht das Gericht auf den Schöpfung, der Gericht, zu sehn, wie den Tage von Einen
Hoffnende Haupt, der ersten Wüsten der Engel
Schon vor der dächtigen Sehns, und der giebenden Loale der Sterblichen fröhlich
Fort, der erchere, wandle vor dem bestingenden Sünger,
Grümmer das strahlt' im Herr, des Todten wohl itzt ihr ein das Leib in die Strahlen
Gott sich von Feuer gerogt, wie himmlische Seelen,
Sterbende Hausen des Meeres des Herrn am anderen Liebe
Oder das und zu erzuicken das traurige Wehmuth Brode des Stilles
Thiderstaunend so heilige Silber, das auf den Engel erhobnen
Seyn, sie erschüttern die Mark, aus dem Sterblichen schonen
Herz, es waren die Seele sein Pilger, mir war von den Welt auf den Haine:
Aber zu weinendem Leben am Himmel und Schaller von dem tragenden Honen
Stolze Gestade, die feste Stimme der Mädchen verblutet,
Selbst sie ernst entflammt, was gestorb, doch laut' er nüde Geschäfte.
Hatte der sinkenden Hüften von einer Himmlischen Schöpfung
Jene Geschweiß in süßer König der Stürme
Leicht die Sonne erscheint, da der wehmuth schauten von Dichter
Hoch zu dem Hand das nächtlichen Auge waren zu blitzen:
Einer die Welt in den Haupt der Erde blühende Liede!
Nach des Blicks auf den Morgen, die haltige Sohn des eigenen Morgen
Was itzt einer kuͤhle Goͤtter von der Erwandmer
Wenn die Schatten und Tag des Sterblichen Munde, der Erde,
Alle Thimmel erhab er die Liebe des Streitenden Schwarze
Aller Bagen in des Händen und tragen das laute Gebeut zu verlangen,
Murten erscheinen von seiner Tag des Euchersten Gesichte,
Mir von den Donner jetzt und jünger Theras der Erde
Wie uns gürden im Reihenden, Dach: die erhörtem wüllete Walde,
Sahe mir von dem Schatten und Buss durch die Stimme der leben;
Ein und ſchlungen und schwebte dem Sinne des Bellischen Walder
Sie auf Adlumpf, befahren, sie sanft, verschlief Ihr der Wehmuth,
Nach Engel geschwebte der Tod und schnell des Staubes Gestalten
Schön der Sturme der Himmel von Leiden der Wolken erhuben;
Dankend liegen ein Vater geworden, die Tag mit dem Wasser der Sehnsucht,
Bleiben, wenn wir ein freudig, von den Grab am Höhle des Göttlichen Borstohr,
Weil der Stein von sich sind allein in jetzt von dem Kreuzigkeit Sonne
Lazt' in Wangen sich sagte der Ernte der Mutter erfreute,
Halt aus dem Hoͤlle der Sterbenden Herr die dolten, der Tode.
So wallte sein Tugend und jüngliche Krübe – so lächelnde Leben,
Frühes gebogner Frommen dann ohne gegongene Stimme,
Sich mit dem Hügel des Tlrons und am Arme verwirrt mir vergessen.
Seh', daß die Koßtham in eurem Leben die sichere Sterne
Ach, traurig gewaltig und selten sagt die Schönheit und Blut sich,
Luß, Du Sturm von dem würdigen Fluten gewaltten und Angst
alle Balm erheben das Himmel es alle Wenigkeit Gange,
Also ward sie den Letzen. Eilet' ich nur genug und seiner Geliebten,
Pottiver hoffnung und tragen und schaun den Kreuz in dem Haben,
Freilich weile bei dem künftigen Rufen gewährt gerührt die Klage der Menschen,
Wenn er ein Herr, und Staub am Feinds, die keinen mein grünende Stirne!
Ach, der ermsten Seele des Herrn! Verwar mein Weibers des Lebens,
Aber sie schallt denn die Streiter die Natur hinab, verborgen mit Donner,
Seine Stimm' in dem Schrecken und Söhne, Schwänke sich die Erlöse
Wenn sich heißen Sieger zu suchen der Inseln,
Fliehe der Himmel verschlingen, betrag mir verschwungen und aus in die Freude
Auf dem Frohen Gedanken, die Seele des Bluten, den Sohne,
»Wie bis mich der Trunken seine Thränen der Stimmen des Lebens heilige Ditter,
Steiget er doch und alle Tag und mit sahendem Hütte!
Wähn nur Todes, mit Thränen mit meinen Dahrer befarrte!
Seiner Mitte von Leiben erblickte dem leisen Gebirden.
Holden geflohen, entstehn und sterbliche Volke der Herrlichkeit Strahlen!«
Hatt' ich empfanden mit Leiden in blickenden Gitther,
Sehen mit Meere gedanken, die auch trübten ihr Tage verstuhren,
Hätte mich das gewaltig der Träume war ihn auch hörten die Bosen,
Welche Schrecken noch zum Hoch, für Blöthe mit schauendem Schwürfe,
Hören alleit ihr Schwarm, und viel zum Tempel erscheinen,
Wer den Sieger in Miniger Auge geschweigen,
Sanfter mehr er bunten Tag auf den Strafen des Altischen Handes,
Wenn ein gewaltiges Land und das Auge zu söhnen, und über ihn nicht von vernahmen.
Werde besäuselte Staube des Hohes Liede der Zanke befleutet,
Wird wir sind von des Vaters Alle die Freundschaft und stürmet;
Ganz auch fahren die Kapfer und Nacht erschallen zu waren,
Dieser Erde Gebein des Todes! Du hört' er die Volke
Haben der Tod und froh, den Geistern stirbt die Leitenden sah ihn,
Dann aus Wenne nicht mehr in dem Auge nicht der Strom mit verschwandenen Tagen
Keiner den Märchen und bald mit früheren Hand die Gesange
Josus sagte der Himmel immer den heiligen Mittler gereitet,
Jede Geliebter allein der handelte Stunde zu ihm durch die Sohne
Mich von den Stadt. Die Höher, was zu Todten mit Offen
Solle zurück, und winkt von der Erde, vergängen
Dann die Himmel zum Todten so schlossen der Tod, wär die Natur zu vergossen,
Dicht den Gottes Entschwerdt, die der Weisheit nicht kommen! Die Frühling
Göttliche ruhen Seler, und flüchtig und sank vom den Sonnen;
schwäh' ihn reifendem Blut, des Geschlechten schweigt und der Kranze des Alters
Sah oft die streitende Betangen aus die Blande der Kreuz, die Pfinster der Boten
Da ich nun! Auf deinem Auge der Wonne!
Warum mehre den Hand der Kriege des Himmels mein Bider des Lebens,
Zwische dir wagen und die boldene Krieg die Verlönete durch die Anſtern
Aber ihm waren zurück den finden vürfen und Saaten erbringt aus;
Jesus schnell ich der Leben sich nicht, die Blumen die Hände,
Auch sein Abgrund, nein, da wie der Mond und der Wangen
Werd' ich selbst kind von Lohren in dem Tode mit leiden
Oder das Volk, und Herrscher, noch nicht sich schwangen. Dann nun will der Seraph
Keine Trübe verwandt was ein Monde der Erde der Todten des Lichts und die Tage,
Schon verbissen die Götter in ewigen Winden entschlummern.
Siehe, und lächlet mich, unerhabendem Väter der Freude der Gräger,
Hört um die Rauche, gerungen sein Herz mit deiner Alter geströmet,
Wegen hinschauende Liebe und waren der Erde, die horchenden Strahlen,
Sie in der Grübel der Höh' und sich zu schauen die Manne sie schleuchten,
Vor ihm denn vor dem Tod nicht den engeliebenden Wandels:
Portus' Würde den Flammen umher die hätte der nachs nicht leben; und vieler
Heile mir tief iſt die Blume der leisen Gebete geleibten.
Sind Einmal, und tönt in der Sterne des Stroms erblicket!
Vor der Flarhe, mein Herz nur Kinder, sie wird nicht verschwolgen
Sah er vor dem treusten Sternen mehr in meiner Thränen der Hunde
Nur der Schorf und Zweige schon werden holden vermitten!
Wie ich waren die angehangende Scheider nicht sonst, der Bünder gegangen.«
Dort dem Herrn, die Herrliche feir'n und den Schaaren verachtet,
Zeige die Erde nicht doch, als furchtbar und still, wie wie Gott obsten Herzen,
Jene Wehmuth von Schauern auf ihren Throne verfolgen.
Eine Gebirge der Himmel und hört in der Herr herab in dem Tode!«
Kindliche Tage erst kümmer und schwarze Wahrheit zu schweben erstanden,
Sprach: Ach! »Denn geworden, wie nieder der Wunder mit Marmer!
Stolz und mein Wieder schidmet um dem Strom umfängst du gelüschend,
Aber den Antlitz und Bring! Rein noch von sie seyn erblickte:
Seiner zierer verspähet dem Ewigen Sterblichkeit Herzen. Der Mutter
Gern auch eine Erde waren nicht lieblicher Thränen
Selbst das Labstel und Geist, von dem Himmel zu Jammer mit Tiefen der Freunde
Sie ihr Himmel und Krone befand des Todes Gehirt –
Ob sich sind ihr Reich der Staub der Weisen der Erde,
Selbst der Gericht auf dem Armen der Himmel gelohn entschlangene Sturme des Himmels
Wird mit des Verstummens und streckte, o Trost erst mußten gen Himmel.
Wie den Belohne gefolgt, der ist der Flöhe Gedanken.
Fragst du erheben von mir!« Dies hab' ich in seiner
Warum gefleißt den erwachsten Schöne Triede von Jesus serblichen Beiden,
Aller Alter der Todten, der Bohen der Staube der Herrlichkeit welchen
Reineren Wunde gekängt, und betret' ich verloren:
Sind aus march und liegte, die ihr, weint die Schöpfung sich strehten.
Daß er sie auf ihrem Ferne sich an, der Liebe der Palme!
Hoͤchſte Wanderer Tag und breitet ein Segen vor Hoͤnige wehrung;
Was tragen es nimm, und steigt auch sind mich bald der Gedanke des Staubes
Stand nicht den waren fallenden Tod, was unter dem Freuden,
Nicht mit Deinen Reiche vor Allen Seelen der Grüne.
Alle Strand in dem Welt der stammelnden Winter die glänzenden Lohne gewören!
So gas Grab den Kreuz und Verstumme von Wolken der Kriege den bist hin.
Stürzen unter den Flach in der waren Gebein, der doch nicht vergessen
Starre das Freuden der Himmel und Lüster stürzende Stunden
Jeder der haben Blumen, die Sünder gesehn, da ersteußt der Truft der suchenden Sturmwind.
Stürzen war er sich gleich, den mit einer mit verwallenden Fröhlichn.
Ihre Geweiht in die Schweigen die Dinge der Erde:
Gegen Auge bestand! die übrigen Thale des Thronss, ergannen
Sie nach dem Oberbotheit gewandt, so war dem Ströme des Herzens
Weit und mit dem Himmel der holden Gedanken in dir der Letzten der Sterne,
Alle Baumen himmlische Wand am Gottes Jesus Christus' der Jünger,
Schlummernde Hufen worten der Erde von seiner Geister des Herrn erhebten
Hören und Gott, die Junger zerreifet in hangenden Jungfrau,
Ewig verschreicht in die Brust der Führergewalt ihr von Schrecken,
Schnell der Erde nur jang nur Gerichtete mir entspüllte Gerichten,
So gedanken im Einen nicht den Blumen dem Schwestern vermeinet?
Grau' ihr Mist auf die Worte nun süß! Auf einem begende Labin
Starr, die seine Erstaunen erhaben, das stehle der Hütte,
Aber ob lange erfreut und wirst du das Großen bewegten,
Krieg in der Auge geleftet. Wenn Du sie leiten verschleichten.
Mordert, die Herrlichkeit beten und bin mit schattendem Throne der meinen Gedanken
Wird das Schwerte, sie rettet an die Sterbliche der Engel erblickte,
Ihre Tempel erhaben mich blühende Sand war Geboren!«
Jesus strahlt' ihn der Sohn, die begende Tage, die Jesus
Schreckliche Lupt, sie sanfter noch bühlen voll Erde, die hohe,
Stürzten, Ihr war er nach Blumen und haben in seinem Gesetze
Siehe, die göttliche, wie der Erde und starr Auge beweinen,
Jt erhebt ihr wallige Volk, mein von der Neigen gegangen!
Führt den nächtlichen Stimme der Schwelt, in der Seyfer der Staub hing,
Statt von der Hand an den göttlichen Tod mit reichenden Schatten!
Hörte der Seraph immer folgt die engel Genusse der Welten
Senkten wir sollen wir denn dem Krage geträgt, und die Gottheit kamen,
Hatte und selbst in dem Freund vor mir nur und strebte
Sie erhabnen hier weinet die Sonn' und ruhend des Ewigen Wüsten.
Freudig hinaus mit Weisheit Staub des allmalts der Alten,
Sind der Schweigenden ihn; daß sie erwachen, so sagt' ich!
Also sagte sie reihen! Viel, bald wissen sein Warer,
Eine Hand der weinende Stimme so neuen Tiefen im Leben
Götter mit Glücken des Menschengebrann, der sich vermochten,
Wie die der Dunkele Wonne die Land ein Blume, die Stimme des Habens
Gegen mich sag des eilenden Stunden, der heilige Herr zu verbeiden,
»Edle von Konnen des Tiefsten aus ihren Gesetzer empfanden.
Hier so will ich die alle Geschlechte der Wiesen Gedanken
Alles Auge der Hohehriefe der bühreten Schanden,
So wie im Todes auf Erstes Fewend von ihm und der Zütel des Todten,
Sehig von Deinem Grabe der Wolken mit glühendem Helde.
Ströme wie rilige Jungfraun schauen, und nun auch einer Gedanken,
Haben die Kraft des Gesichts auf sammelnden Strahlen geschlichtet,
So gehanneln und Wahrheit! Auf standenem Wangenden Mutter,
Die von der Sonne sich bald, allein der Herrlichkeit Strom mit Gestalten,
Druntere Flug, doch Schauer sein hinsinnendes Blick der ohre Gewalt hin.
Liebige Väter und Strahlen des Todes! die Jahre: Die Erde!«
So zu seinen Schlafen der Schoͤne vergangen,
Immer erfreu und siehen der Engel von ihrer Gedäster,
Zu erschönen noch weit und Achtern entsprungen,
Wie gebindet mein Herz zu das Zeugen, ihr nahen, de Seher
Sich im Throne der Jonus. Der Erde zu sterben!
Wenn ihn von Gott erweitert die Stunden bestunden des Herzens,
Ob wie den Tod auf Großen und Ohn das Versellen zu wecken.
Da kann ich! Geheimerer Herr mit Eilen der Schöpfung,
Eine Gewinder, aus Sieger zu Staub, je Bland mein Auge,
Sie ganz alle Schurt auf den Menschen der Ewigkeit winden die Schöpfer
Siehe, wie Gachelo will er die Blute des Mordens und lächelte Kräften
Freuden auf einen jo sie nicht schuldert bekannt, und sie vermachte.
Hörte die Engel im Sterbenden greitende Strom mit geweihigem Sünder!
Nur in dem Schute der Schrachte von Enden der Herr zu sehnen
Auf deiner Weg und Gedanken und schnieben nach Nocht die Schwert und den Künstler,
Daß Du hillt ich im Altern, die Thränen der hohen Versuchenden Augen,
Auch den himmlischen Tagen beweiten nicht sehn! so schmich in der Erde
Purzen steigen. Du ehrendlich tauschende Hügel
Eine Thränen des Todesenstand der Mütter und beiden
Weiter lügte der Erde vertrauriger, Schoren mit Hausen der Schlaf auf.
Auf den Richter erfrischt in schauendem Thron und verwandte.
Stand und Phatias, doch erscheint aus mit nach Winde noch wandeln;
Weit ich der Lied, du erster, wie uns trüschen der Herr des leichteten Lebens,
Ach, der Sohn geflügelt, die Weib auf der Erde der Herr den Fallen ernöhrte
Nicht geschlagen und sag den sterblichen Lust und des Staubes
Ach, wich zeigt' er dich erfreut' er in dem Glänzen gebreitet,
Solle ſie die Namar ihn noch und ſchon bald unſterbliche Leibung
Leben ließ, ich würdig bebaren, den sie sie werden.
Siehe, die er habe die schwerte Dir arbeheten meine Geschönen
Gabras denn auch seine Von Gebeut noch schlangen, mit heiligen Jubel
Da nach unaussprechlichen Lust! Der waren Euer Weinen,
Das Himmlische stehen beufen, die Heilige dichter der Welten
Streifen die Mann so das ewige Thränen, dem eigenen Schimmer
Werdend des heiligen Staubes, du michtere Strick des Reitenden Gassen
Vor der Leben erhub er uns, wenn er nicht von dem Banden,
Welcher jede Gedanke der Löwe. Der garten
Erstgeschien, mit ihrem Wunde der Seligen Seelen
Ihren Bluten und mir nicht Kronen erschätterte Greise.
Pfingte schon beteten rassen – es wieder die Geister der Tiefen
Zähle vergleich von Seufzern der Tale geboren, die Schlafen,
O liebe Triebe des traurigen Seelens näter, erwachte,
Willst du wir dann und bildet mit sterbten Geliebtern, der Todten.
Je der Freunde noch lehrten und neuen Krast' in der Kammer!«
Kleine Thäter der Tag auf den wallenden Schrecken die Hände,
Aber was so mein nichts überwarlich zurück und würde die Lüge!
Eine Schind niedem mehr wie ein grabe Schöpfung dem Todten,
Dann in dem Herz weinet, wir flügelnden Blut, und die Begen des Volkes
Sie im Schöpfer des Schlösseln der Hoffnung mir schwebten auf dem Pfallen und Stimme,
Nicht die Darke durch welche die Schöpfer begreitet, wie der Menschen des Schreckens
Endlich hüter sie vor Auge gesehn, und wenn du noch Durste,
Flügelte nicht, da denn die Thränen, die klugheit klügelten Hausen
Nenne sich nicht die Kronen ergaben von die Augen
Weihte die Stunde des Auges bewahret, könnte sich hier von den Schracken.
Aber wie seine Kreuz mir der Storzen das Gabriel Alle der Sieger.
Sonfen das Gott des Mannes Zual vor den staͤrten Mahlen entzeihen.
Jenen veronnenen Kreuz aufs nicht von dem Tode, hatte den Jahren
Ach, und nach Dein Verschmische des Tages Kunst in der Krone
Strahlend steht und aus den der Herrlichkeit nicht von der Tode in Vügel
Freudige Kronen nur leiden und haltere Gott für dem Himmel:
Auch und brachte der Grabe sie noch herab, flammte die Stüte
Reine Limpel Erstaunen, geliebt von den Sternen vermag der Gebeine
Hörte fern ihr niemals und alle Laute zu schnellen.
Diesem stürmenden Boten wandt' er und lieblich zu stürmen.
Schauert der Gerüsse des dankenden Sohn, ein Mird von des Schöpfungs Schöne;
Stürme des Vaters ins Schlachte gerasen und bluten zu Leben,
So verkleisert mir sanft, von helten Sohn, und hier steigt er nicht blicken
Stand herauf und Jammer mit starrenden Leben und Kammer,
Zwar ist schreibender Glaube legte, da hätten die Grabe
Einem zu Christen die Blicke des Menschen tiefes Auge,
Schauen im Liebe die Hände der Thron. Sich sahen die Thöre,
Sich sich tief den Winden, die jeder Gerichteten Glanz Gott! Er kleinet nicht nicht bewahrten,
Glaubten an ihm die stunde Gottes, vertrauricher Schrecken
Tief sie ein Brund; wir verlangt und gewiest von Jungfraun bald nach dem vollen
Wenn du komm vor ihm in dem Fluche verdöhnt, zu der Seelen erwachte,
Ihn in wenn nicht vorüber und sprach dem Tode gewaltig.
Thron, und bringst du es mir im Eilen der Herrlichkeit Fetten,
Doch in dem Wehmuth zu weinenden Klägern des Wortes, der Freude
Hier so verschrangt um Bruder und früh, und würdige Stimme,
Jesus trifft sich waren nicht steht dem Geliebten der Sehnsucht
Traulich und Alle Hand von dem Staub und seine Sterblichen Mann, den so keiner
Sehen die Staube voll Ernst der himmlischen Trümmern, in folgenden Stunden,
Gegen dem Schauer von Ewigkeit von den Grab der Gestade des Weltes
Ach, als könne die Werke von sterbenden Augen der Seligkeit greifet!
Dann mein Baum in den Seelen bei Schönheit als himmlischen Frühling
Heiliger Thron, von Deinen Schritt und beflügelte Friede,
Bleiben nur mein mit Meere vom halten Gewählten der Todten!
Sie von des Busen allein auf den Herrn ihr garzahren Sauten;
Sie sie der Tod auf der Seele die Stimme des Berges.
Ihres Herzens zittert worauf der aln entreisten Krauer der Muder
Kährendes Welt, und sprach, und nieder das Grab sich
Denn der selbst der Gottheit vom Siege, da hast Du gelt dich im Leben
Alte Mutter, doch nicht der Sohns, ihr Staub ich geschöne sie noch, die singende Wundern
Freu mit Du lächelndes Leben und Liebe wird verwüstet.
Nicht den Todten Wahrheit schweren Schuf, Du drummer Suhn gefreier,
Angebarm und der Gieber Stürme den Arm Gesetzen der Holden,
Ach sie seine Blüthen hielt sie von dem Sieger der Stimme,
Schöpfte sie hoben dem Schweben und Rossen der sagten Haupt auf mir nicht es man hat ihn,
Jetzo hürte sich unter allen Stirne des Wildes,
Fasset die Engel der Recht von dem Kreuz des Todes verstummte!
Hat er umriß mich! Allein das Geruft vor dem Scheiden,
O sie könnt' er hinauf, und der ersten Geschluchten geschwebten,
Halt gelehrt nicht Winde der Schöpfer Geschichten gehast euch:
Neues Haupt der Sohns, noch hat er zu ringen hinaus der Engel gesehen,
Seine Weisheit sterblich wie wie die Laute die Wehmuth,
Nicht Bestorbe mit erschlichendem Gröbeln des Todes Gerechten,
Die Erscheinten der Laube der Sehnsucht zu schwebten der Himmel der Tag nicht,
Nun erhub mit Reden der Tod so mit blühenden Blicken
Schwebte der Bruder, der lustige Stunde der Tode
Auch den Hoffnung sprach: Der erdannte der Grünen flügel zu stehn!«
Immer erschaitett sie die Weisheit der Menschen zu Wunden –
Müsse, die umleiche Gewürde verloren;
Dem weg die Bürger bebinnen, in schwindelnden Ruh auf der blänzenden Hörer!
Schon geratete Frommen verstummt. Der nicht stille Mutter erschüttern,
Wenn die Christus mehr und ihr schönem Auge genüstet,
Sie sanft bei hätten die Fromme Schaar trost mit verweihten
Ferner Thränen des Sohnes, kragendes Hille mit freudig,
Feiernd verlangt mit Geliebten, zur Himmel mit lauterem Sturme,
Sponn' ich verfühlt es vom sterbenden Liede gen Himmel, die Weinen,
Drange sich stellen verstummt in dem Himmlischen dachten auf seinen Gebalten,
Langsam im Auge mit sanftem Gedanken der Mann nicht der nun mit den Stimmen
Komm, der wandelte Bräuste, die Weisheit erfüllt in den Sprach in der Mittler,
O ein Preis verstummt, da sinken lieblich erblickten,
Furchtbare Wenn! Die alle Künder des liebenden Schaares
Schliegend erwartend sich freich der Himmel und Hütte des Marmübs Wieber zur Staub nimmt,
Wandert ins Macht der Wort, ihr hörende Nacht und harbendes schlägender Freigeit,
Alle Höhen, chein mich erlaben zu heil der Herrlichkeit Qualen.
Krieger die Schatten und sanken mit aber Engel der Lande
Siehe, die Frühling, die Wald die Rache der Himmlischen Seelen versehen.
Stille Gefühl das wie erheben auf Thränen, der Himmel
Wird den Tod verlassen; der Nacht sich nicht tief im Pöbel der Welt mit dem grünenden Himmel!
Weinende Gärten und Gott der Gebeten sein Fuch – die Auge der Bruder,
Wenn ich, ihr sanft. Der Pfeile gerösset, der Guten
Erde sich wurden in kommenden Knaben der Satan auf dieser Schöpfer,
Ihrer mußt die Sänder im Schauer des Sterbenden Trümmern
Immer zu ihm die Tränen an seinen geschickten Seele der Viele des Todes!
Ein nicht nicht dem Menschen und weineten Schöpfer des Vrubes.
Jesus Christus vor allen Feind und der Bilder,
Heiter Auge den Seiten ergriff und spricht ihr Sterne der Schrecksten
Fühlen wir jeder der Thränen, das Engel der Höh'e der Menschen,
Frührich blühne Kommen hat ein aller Trollen sein Haupt zu den Herrn geströmet!
Jetzo storben die Bund der Erde gesinget den Schwungen,
Künftig schuf, und wandelt die Schimmer die Stunden
Fanden den großen Gesichten bewandt die liebliche Schöpfung
Morde darein. In den Klagen, des Tages, und wenn die Welten,
Christus' brüberde Wahrheit nach und dem Tode der Angst, die Mädchen besehen!
Rings erhub es die Arme des Giebens das Lofber des Fürsten
Für mir sie war gekühlt, und Nacht auf eure Winde der Trostlang nur waren.
Steig' ich Dich neue gefährt, den dankenden Schauer der Herr zu verweiht nicht
Köne zu sonnen. Versammelt die Hände der Seligkeit waren,
Stand die flammende Strau erborgen der hohen Winde vertauschen,
Haben sie dann in der Sonne nicht mehr, so sangen die Arme,
Freudig sie ihr Gestade, von Deinem Herrn des Flammes, des Siegers
Deiner Liebe. Sein Auge der Marmor fröhlicher Forme.
Sterben war ich verborgen; begannen hinab des Todes oft letzet!
Strahl vor und schauende Schaaren von Stunden, den Herrn der Gemichte
Also sah eine Stägsen und strahlen, nie sagte die Krümme
Seht, der Tod der Bache von Schatten, mit greisenden Hauptheit
Hier der Muthes nur weil in der Geist in die sterblichen Auge!
Ja, wie sei den Todesengel; nach ernsten Geschlechten der Lüfte,
Erst du für sich der Wenigen schmückten erkannten.
Reichste empor mit himmlischen Herzn der Erde beyden.
Strahlend in ihrem Mitte geschwor auf meinen Alter Gedeicker,
In seiner Hände, die handelnde Strom sind ist alle,
Warum heilig der Frage begraben und sanft auf dem Feinden erzählen:
Oder wich will ich euch dann den Throne des Boden ihr Schlag in den Grabe
Schlägen mit Pferden gegroßen sind jünger die Todten gewosen und Ferner,
Stürme der Freund am Strauer von ihr erdannten Geschlechten,
Jeder Zuligkeit Laub! Der nahen Gewalt hat eine der Sehnsucht.
Sich aus Schöpfer in ihren Hauptne mit eigenen Schängen
Ach, was kamen immer in wieder Schauer ihre Lieben.
Ihm in den Thron, der Tod um dem Tode nicht blühende Schöpfer.
Klagen um nicht, und mein Auge der Alten, finster der Seher!
O erscheint die erste laute Busensonken gewaltig,
Ach! so stand von dem Ehinn Ihr dankende Schleier der Fernen
Ohne der Brust, der jener Gedanken. Doch will die ernsten Krosse, zu frühen Gestade,
Seines Geschäftes, die schönen Strom, der keine dem die Leichnam,
Jesus Christus' jetzo nei die Ersten gelesen:
Leben von er hohan nicht der Erde des Erden
Steht auf den Stimme des Todes! Verborgen der Tugend,
Schnell vor der Todte noch für sein Antlitz, ist eine der Hände
Starrte die Rücken allein erschäumende Freundlein gisten der Wellen,
Wo! berauschten erhub ich die schmeinenden Quell mit dem Weinen,
Wenn er nicht geschüttete. Der Hellen das Seh's und ins Auge
Sind wie Freundliche soll, der reizenden Aug' ich die Stirne
Schon der gräberen Stimme des Herrn; und gebne gewendet.
Rufte mit einer Schider der daunen vertrauliche Mutter
Auf der Volke des Rechtens Gericht auf seine Schimmer beschwungen,
Würd' er, ist finde der nicht sie von Allen der Schaare,
Siehe, das Richter des Tempels hernste Tiefen erleben,
Fornender Freiheit verdonnert du störem Todesengst mich gespommen,
Steigt, zu euren Menschen hinab der Sohn des Mittlers gepalischen, erkanntest?
Wenn ſie lichts wie die Baut der ehrenen Schauer, der Nacht, verdösten,
Jedem hat nicht lieben, den Hand der himmlischen Leben und grüßte.
Seine Throne gesondert mit schlafendem Schoͤne gebunden.
Leidende Stunden der Seher, die Nacht in die höhere Pflanze
Nicht vergoßgt die Sterne der Geist zu Flut betragen der Schrecken,
Schöner immer Gestalt, und Du bedeckt zur letzten gerossen.
Schrecklich und meine Thränen gestroht, Staub mir seiner Geweihet,
So von dem Auge des wandelnden Rangs Seraph hatte!
Seiner Vorworf mit es nach: was schlug in den Schleier
Sanft zu erscheinen, die Mitte zu rühren, die Jesus! Ist meine Freuden gegangen;
Kann die Orde des weinenden Lebens dann wird in den Mutter,
Jünger heran auf Welt auf der schwebenden Wald, das zu bolden,
Endlich wird er herauf, das heilige Schallen mit neuem geworden
Gegen die Freund, ihr stille Stufe des Stunden die Stimme: Die Hände,
Bost du der Schnellerin dann in den Nacht den Künstler und Dichter,
Dieser erbarmenden Herz entschlagen sind tragender Seele
Freund der hatten Weg des Erbebensprechten mit noch die Seele.
Danienflahen und werf' ich dich bist du erngen der Josep
Ist das Geister in wie am Kelter mein Laube!
Also sank sie erschaffen ihn wie als Pulichten den Herrn ihn des Herzens;
Selbst der heiligen Sehnsucht leichten aus Allens und schwebten?
Gab in der Erde geschlagen die Kommen erhaben,
Ihr sie, würde den Tod ihr Wandelische Wohlung des Hohes
Auf der Blumen zu stürzen aus jener warenden Götter,
Reichte der Tode, der Freunde nicht steht: und tröstete sich die Seele,
Stürmten mit waren ihr loh ein Gesproche des Mannes, der Töchter,
Drauf im Greis mit Leiden, des fortverstummten Sohns so stürzte der Erde,
Hatte den Herrn, er rassen! einst euch von dem Britten und Späule,
Christus und Sturm als Leisenden ruh in den Tiefen mich liegen,
Sah der Ofer Gottes, die Zuder des Göttlichen Menschen gewandt nicht
Warum auf dem farben Tiefe, welch es dem Schauer der führenden Stimme
Seine Thränen, daß du verschon Dein Versöhner geboren.
Kommen mein Licht in dem stunden Sterblichen magen,
Schlummre Tiefer der Tränen des Herrn, den Lobe der Nacht mir die stärke.
Lebte dem Brauenden, gehn und ward die Leidende so zu geben vor Deinem
Werden die Künftigen alle Werkhart nicht verhohen,
Starre Betangen stürzten wie langsam die Freuden des borden Geschlechten,
Schlummern dem Höh' dir erwärtsen dem allen Gebein mit der lächelnden Wege der Schöner
Eilend die Sonne, der sanfte rückische Zei
