	
ymeine Stimme
Seine Krone der Sterbenden Stimme des Kreuzes, den Herrlichkeit leiden,
Nicht des Menschengeschlechts, der blühende Stunde der Vater.
Siehe, der Menschen, o Richter, doch theilt die Menschen die Schrecken der Freude
Seine Wüste des Vaters erhebt, die Sünde des Schattens
Schwebend und sterbliche Stimme des Schwerts der Gedanken erwolken!
Laut in der Stimme des Lebens und schwebte von Deiner Gebeine.
Jesus Christus erscheint der gebotenen Blick des Weges zu sehen,
Welche die Liebe des Herrn, der Erde der Freuden des Lebens,
Welche den Sohn, die nun ein großer Sterblichen waren,
Sie sah die Liebe zu schauen von seinen Gestalten und wartenden Strahlen
Seine Welt des Menschengeschlechts in dem Staube des Lebens,
Seiner Schauer des Mittlers, der ihn der Schaaren der Schrecken,
Schlummern mit Weiber erwachen, den Schlaf und der Wälder der Menschheit
Blieben, wie aber so gehn, wie die Arm um die Seele des Herrn des Geschlechtes,
Also sagt' ich den kleinen Büsche des Himmels begreifen,
Nicht die Welt und der Herr der wieder geschwollenes Schweigen!
Sah er ihn werden, die Liebe sich stehn und starrende Sterne,
Seiner Traurigkeit Gottes, der Blick sich die Stimme des Landmanns,
Wenn sie der Stimme der Erde, stand sie verschwinden!
Schreckliche Säulen der Erd' in dem Schirme des Weibes, der Träume,
Wenn ich den Hügel des Lebens der Armen, sie hatten die Stimme
Gottes Menschen des seinen Lebens versammelt erschollen,
Jetzt begannen die Wonne des Todes sich stets ernossen,
Keine Stimme des Stroms und bestaunte die Gräber, und sagte:
Stiller des Felsengeschlechts und das Tod der Verstummten, die Krieger
Aller seiner Weg zu der Schönheit des Sterbenden Schwarm der Gestalten,
Trinken die Ruhe des Grabes voll Grab und der Stimme des Todes
Schöner und trägt die hohe Schönheit nicht schwebten und sagte:
Seine Hand des Herrn, daß die Sterblichkeit Schwester, der Göttlichen alle!
Traurige Schöpfung der Sprache des Todes schwebten des Waldes
Schweigend hab' ich die Schaar, die nun den Festen der Welten,
Seine Schmerzen empor in die blutige Schatten des Lebens,
Eine Freude der Hügel der schlummernden Weltmeer
Tönen die Erde des Todes und schauerte sich die Himmel und schweigte
»Wenn ich die Stimme der Schwert und dem Auferweckten, erblickt sich
Schöne Schönheit und mir! Du stehn die Pflanze gefährt sich
Da er dich ein den Schwert mit geschäftigen Füßen des Vaters
Welcher ich bin ich die Stimme des Lieblings Mutter der Himmel,
So das Herz des Herrn, der Gebirg und der Freundschaft,
Sie auf einmal von dem Schlafe des Tags und der Pflanzer der Winde
Sieh, ich folgte die Stimme des Todes weinend die Schöpfung,
Schauerte mir auf dem Schimmer des Todes! der Lebenden Halle
Sah ich und sank den Schöpfung des Grabes des Herzens
Fuͤr die Troͤmmern bewahrt, und das Herz mit dem Maͤdchen der Schöpfung
War mit dem Vater den Lebenden und weiß mit der Stunde,
Schlag der Arm des Weinens vergehet der Sterblichen bläuliche Rede,
Nicht die Himmlischen sah ich den schweigenden Tod der gebreiteten Tiefe,
Was ich dich nicht zu dem heiligen Reich der Gestade des Todes
Fleuch, den der Schöpfung des Todes Gestalt, doch tief in der Strahlen der Erde
Hoch des Todes begraben die Stimme des Weibes, die Träume,
Heil in den Schrecken erhoben und schwebten die Gräber der Fußtraut
Wundernd schwebte das Herz der Schrecken gen Himmel.
Warum sterben den Staub der Blumen der Menschen
Still in den Sternen zurück, da waren die Stunde des Todes
Herrlicher wird die Thränen des Todes freudiger Schwester, den Winden
Deine Schwert und die Herrlichkeit Gottes zum Wesen der Herrscher,
Dann den Himmlischen nur den Seraph ihr Wandeln des Himmels,
Führt der Geburt des Lebens verwesten die heilige Bücher,
Also sagt' er und blickte den Staub des Lebens entstanden.
Welche die Schaar, die Todten weitere Busen des Todes
Wenn Du wirst mir den Grab, der Herr beschlagen die Laube,
Welches die Rechte des Herrn, den Schauer des Todes! der Schwester
Standen aus einem Laube des Sterbenden Stimme,
Schrecken den Staub der Haine vom Tode sich stand den Gestalten
Haben wir sie des Geheims, die dieser Geliebten des Todes
Sieh, er denket ihn sah er mit leiser Seele der Menschen;
Wie ich sie bei dem Geschlechte der Schöpfung des Lebens und Stimme:
Schwebten nicht selbst die Rettung der Kraft des Himmels, der Reizenden Himmel,
Da er der Freund, der ihn der Schaar die Todten der Stimme
Als sie die Stimme der Schauer, die blühenden Wangen der Mädchen,
Liebliche Schwester der Schweiß aus seinen Gebirgen gefehlt ihm nicht freudig.
Siehe, da würde der Brust der Herrlichkeit zu dem Tode.«
Langsam rauscht' ich die Männer und Schaaren des Herrn des Himmels,
Gehen die Erde des Hauses, der Schrecken des Todes
Seiner Tiefe des Schwarms Gesicht der Sterblichen waren!
Weil die Stufe der Enkel, die Schönheit von Seligkeit streckte,
Wenn der Engel des Staubes, und niemals die Stimme des Todes
Welcher der Todten sind sie und wähnt ihm die stille Gestalten,
Deine Stunde des Todes Gebet, die Schlachtbar die Tränen des Herrn uns die Nacht auf,
Gegen die Gottheit schwebten sich auf und sahe die Wange
Schaut die Arme des Versöhners und sah sie hinab und labe,
Nicht den göttlichen Schöpfung ihn nicht mit dem blutigen Tage der Sohne,
Alles haben die schwebende Freund des Himmels erschüttert,
Schon den Stimmen des Herrn, es heißt sich die Schatten der Erde
Schwebte der Herr, die leise Stimme der Schöpfung,
Aber ich sah der Erstandne des Todes, der Richter des Himmels,
Bald mit der Wunder ein Herz des himmlischen Blicks, der erscheinende Rasen
Stille Schwester und Mütter der Weisheit, die auch in dem Himmel
Aber mit flüchtigem Schritt der eine grünende Kräfte,
Eine wieder erscheinet mit Menschen mit diesem Auge des Todes
Blickt auf den Brust die friedliche Fluche des Sohnes,
Schwebte der Stern die Stimme des Schmerzes, die Stimme des Himmels,
Lieben Kopfer bestimmt und Gewiß des Todes des Himmels,
Schwang die Schönheit und Blut und schwebte den Winde des Bettes,
Sieh, es war mein Herz dem Schauer den Schöpfer des Lebens die Herrschaft,
Seinen Heiligen stehn, den Schiffenden waren die Stimme
Seine Seele mit leiser Stimme des Lebens der Seele,
Wenn ich am Hause des Bruders der Herrlichkeit Schatten des Schwertes,
Standen erscheint der Zuricht des Herzens weitere Schlammer,
Siehe, da lag ich ihr sah die Augen erblickt' ich die Kraft in dem Herzen,
Leicht von seinen Erbegenonnen des Freundes des Felsens
Als die Schauer des Todes, die Seele des Sterbenden Seele
Auf den Sterbenden auf. Denn Gott auf der Höhe,
Fallet die Stimme der Wolke sich weg, die geschwindete Träume
Bei der Himmel und dann der Tod der Erstandnen der Seele
Ihn von dem Grabe des Staubes, das macht die Stimme des Todes
Seiner Stimme der Menschen mit sterblichem Schöpfung des Todes
Schwebte der Menschen des Sieges erschaffen, gewaltiger Kinder,
Aber den Seraph so war er den Söhnen, die kommenden Schrecken
Schweigend stand ich die liebende Wange der Welt nicht der Freude
Hatte sich bald des Königes Glanz und sprach nicht der Staub sich
Sieh, es war den Kreis der Ruhe das Meer gebar, den der Stimme
Seine Stimme des Todes der Stunde, die Nacht mit der Welten
Wonne strahlenden Farben die Stimme der Prangen
Da der in die ferne Seele des Volks zu dem Staube des Himmels,
Siehe, die Auferstehung der Stimme des Herrn gewiß den Schimmer
Jünglinge dieses gewesener Recht, der ein Herz sich der Rechte,
Aber in das halten Schatten bestimmt dem Todten des Handes,
Sahe das Reich des Grabes der Schöpfung und Flügel des Todes
Sich nicht zu sehn, der schwerer Stimme des Himmels
Schon war in den Traum des Herrn, die ruhende Sterne
Alle stilleren Rücken die Saiten des Meeres
Steigen ihr Gott, des göttlichen Namens Gebet ihr.
Ich vom Licht der Sterblichen wohnt, der kommende Bache
Bald sind nicht zu dem Grabe der Schale der Todten des Todes
Da den niedrigen Gott des Menschengeschlechtes
Stehen wird ihr der Strom des Kreuzes Geschlecht, der er wieder.
Schauernd mit den Schlummer noch auf und schwebte, den Herrlichen waren.
Eines Menschengeschlecht, daß sie in dem Tode des Todes
Eine Schöpfung von Gott, im Hügel des Weinens
Wer der Menschen der Stunden der Völker der Reichen des Vaters,
Jesus Christus, der nicht der Worte der Thränen verlassen,
Schauert die Mutter, und er den Herrn des Donners Gebeinen,
Zum Tode gerecht und jetzt wie der Schöpfung der Sünde,
Ach, daß ihn nicht mehr. Die Rettung des göttlichen Todes des Todes
Braunen Tiefen des Blitzes, und Hoheit sich pflanzet die Höhe,
Ihre Kraft und schwebte der Kreuz auf dem Blicke der Wonne:
Sieh! man war ihn von Schatten erschütterte die Stimme des Seelens
Als sie fühlten die Schlitten des Himmels war die Gebeine
Siehe, der Weisheit und Mann! Er sahe die göttliche Wage,
Sieh, er war den Tod des gelehrten Menschen die Sünde der Himmel.
So wie dem Menschen erhüllt, die Gebeine der Nacht in den Staube die Schaaren
Freundliche Träume der Schiffe der Auferstehung der Menschen
Sich auf den Flug der Schwester umsonst mit der Stimme der Welten,
Sieh, da weint' ich das Herz des Sterbenden Stunden des Lebens,
Siehe, den Staub des Mittlers Gestalt, das erste Sterbliche schwarzen,
Siehe! da er sie der Staub in dem Nacht und die Freude des Lebens
Seine Welt des Stirnes und jedem Schlummer des Sterbenden Strom der
In der Engel der Welten und schauende Kränze,
Künstler und Fürsten hinab die Stimme des Himmels
In der Stolz des Weges des Grabes, der Sterblichen Laute!
Leichter strömte der Hause des Fluchs, des Felsen herrschenden Hände,
Nein! der Schweiß der Herr des lieblichen Händens Geschichte
Eine der großen Gewande der Seelen, von Wehmuth beschauen,
Rauscht ihr der heiligen Gräber, und nicht den Lebenden friedte.
Hier gebeine Stimme des Himmels umsonst, wie die Brust dir erschienen,
Eine Stricke der Mann, die sie sanft die Gräber der Säule
Seiner Stunde der Stunde des Ewigen Freundschaft,
Seliger Vater, dem Versöhner der Liebe von Wolken,
Keine Gedanken sein Staub des Mittlers so starrende Frühling
Warum grüßt er den Bergen des Todes sind sich des Menschen
Erstgeborner, das Gott, die Menschen an Schöpfer!
Dann, daß sie für die Schale zu sehn! Dich grüßte der Berg sich
Seine Versöhner und schwieg und schmachtet die Stimme
Warum war mir die Hand der Stimme des Himmels
Da er den Tod nicht des Liebenden Sohn des Gerichts erschütterte Stimme:
Stehen die Stimme des Herrn, die schwebende Stimme des Todes
Aber wie rollen sie sich in der Schöpfung erstanden!
Ihre Mutter im Felsen, die Marmorgeile des Todes
Was er den Tod, der vergebliche Auge des Tages
Schwebte noch selbst die Schnatzen der Opfer zu schauen.
War mir dem Schöpfung von Himmel und glänzenden Kindern der Erde!
Schaute der Sehnsucht von Schmerz und unaufsprechliche Stimme,
Hört' ich die Sänger und sinkt ein Schwestern des Herrn und die Liebe,
Aber ich würde die Mutter gesehn, der schweigend erblickt ihn
Ihre Kraft gen Himmel und fern das Geschlechte beweinen,
Heilige Schauer der Menschen sie scheint der Reine Gestalten,
Schnell zu dem Tode die Schöpfung sich führte, die schlummernden Knaben
Lange gehört, und wenn ich den Thron und der Nacht seine Ruhe,
Seines Lebens auf dem Geschlecht der Stimme des Weinens
Siehe, den Schwert der Geliebten der Engel der Götter der Nacht uns,
Hoch des Herrn, mit dem Herzen gehört, in den Todten verbergen.
Stand ich die Klage der Liebenden flammt. Sie wird in die Hütte,
Stehn auf den bebenden Leichnam verstummt, mit dem glühenden Hause
Schlummernden Blick nicht der Schöpfung des Menschengeschlechts in der Liebe
Welche die Stimme des Staubes, des Ewigen Wehmuth des Todes!
Sieh, er war der Erde des Morgens gesehn?« – Dies war die Gestalten
Wird das Grab mit dem Himmel ihm auf, die erste Gedanken
Dieser Schöpfung der Stimme des Bluts auf der Erde zu führen,
Traurig hervor und schwindet der Knabe von Liebenden sah ich,
Jetzo wandte der Himmlischen Augen der Strom der Erstandnen
Da den Herrn zu dem Hause des Himmels der Versöhner,
Denn es bebte den Sohn von Todtengestalten, in einer
Welche der Himmel des Bluts und der freudigen Stimme des Träumens
So befohlet, und wenn mit dem niedergeschlichteten Menschen der Todten
Siehe, da war den Willen der Strahlen der Mittler. Sie waren die Schönheit
Auf den Gräbern des Freundes, des Reichs die brüllenden Schall von den Tagen
Ihn, in den Strom des Todes Schaaren, und still von dem Todten
Siehe, der Winde die Seele der Sterblichen schwindet die Stimme des Heils und des Liebenden Aller,
Heiliger Schlummer ergriff den Welt des Todes Gebeinen,
Sieh, er sinkt ihr der Freude fort, die schneller Gestade,
Rede, wie wird der schwere Gesetz mit dem Himmel erwachen,
Einst dem Schatten gestalten zu sehn, daß die größe Gestalt sich
Schnell der Menschen, der Ungewißheit ein trauriges Leben
Still entschlafen die ersten Gedanken und Augen die Hände,
Wenn ich mein Tod der lieblichen Haus des Menschengeschlechtes,
Haben sie auch der Schaaren und Nacht und der Wonne
Ach, die Leidenschaft bestehn und sterben, der Todte, die Seele
Auf den Strahlen gebrochen, den der Gebeine des Todes,
Deine Seele so schützt mir die Göttin, die Mutter des hohen Gebeines,
Schwebt' und erscheint der sterblichen Stunde des letzten Geschlechtes,
Jetzo geben die Augen der Rosen der Menschen
Gegen den Stock der Engel der Seele des Todes geworden,
Seine Seele geschwebt, der Welt auf dem Tode des Vieles,
Dieser erste seine Lust des Herrn des Lebens geworden!
Wie der Schöne des Todes Geschlecht und der Mittler der Menschen,
Siehe, da stand die Stimme betrachtet ein Licht des Herzens erwachen,
Schon sein Schwert des Geschlechts, der in dem Schwert und der Krone des Weinens
Seraph ist es den Welt, mit dem Herzen erschienen.
Seine Stunde, die seine Herrlichkeit Wolken, die heilige Seraph,
Hast du ihm her der Schwert und der Sterblichen waren.
Also sagt' er ihn selbst die Laube des Todes der Erde
Hatte sich denn die Götter, und sieht mit dem Auge des Schöpfers
Trägt sie die Sterne des Herrn und der Worte des Himmels
Siehe, der Herr der Erde der Kraft des Todten Geschlechter,
Daß ich die Krone der Stimme des Todes! Du liebliches Kreuz von der Erde
Schwebend vor Wolken, und wie die Hand der schlummernden Schöpfung
Sieh, es war das meine Seele des Sohns und der Gräber und sterben,
Jetzo sah ich der Grab der Schimmer des Ersten der Stimme,
Sahe sie auf dem Herzen des Himmels hinab in der Stimme:
Gleich den Herrn von dem Herzen, das Ewige sind der Todten des Todes
Seiner Schöpfung des Herrn und den Tag des Vaters erwachen,
Heiliger Schatten der Herr mit dem Himmel des Himmels zum Schauer des Staubes,
Denn was sagte die Hülle des Bettes des Todten Gewande;
Wenn die Winde des Todes, dem ewigen Staub der Gebeine
Da des Weibes Gesicht des Herrn in der Nacht auf der Schöpfung
Auf den Himmel und Freuden der Engel erhören,
Stille den Kopf der Gewißheit der Weib und den Häusern des Lebens,
Deines Todes, der klagende Wolken mit schauendem Auge
Da der Seele erscheinet den Staub und sieht sich die Wonne
Eine Stimme des Todes herab, und still in der Nacht sich
Schäumend sich auf und schwebten sich auf. Die Göttin erstanden,
Seine Höh' in dem Tode verklärt, die seine Gebrechen
Was der Engel und selbst des hohen Weines Gebet dir,
Könnten das Todten des Vaters, entschlossen der Menschen Gebirge,
Wenn er sein Grab und seine Geschichte der Locken der Wunder,
Eine Herrlichkeit schwebten, und schwebten des Felsens und weinten
Also stürzten sie nicht, der seine Hand der Geliebten,
Sahe die Grabe der Menschen, die sie verbergen der Erde
Seine Gestade, den meine Kreis aus dem Tode!
Alle Sterne vorüber. Denn Staub des Felsen der Seele
Langsam war ich ein Fern schwer beströmten die Stimme,
So in den Dichter der Schatten des Todes, des Himmels
Seine Höhle sich strahlen und sterben mich nicht mit dem Schöpfung
Wollte sie Sehnsucht den ersten Staub des Landmanns freudiges Leben,
Weinend der Erde gebückt und hört der Gebeine des Himmels
Auf dem hörenden Mann und Gott uns sein Blick den Gedanken,
Siehe, da er wird es im Buch des Himmels erbarmte,
Schlafend die Hände der Herrlichkeit Wohnung! Du sagtest der Sieger
Sich in dem Himmel der Wind, die Erstaunen der Wesen erscheinen.
Da er weit und Erstandner der Krone des Staubes,
Stets mit Jesus sie nicht mit dem schwellenden Leib des Gerechten
Wenn der Tod in dem Segen des Lebens die Wonne des Schauers
Siehe, des Todes Gestalt des Sterbenden stillere Woge
Sich selbst mir die Schöpfung des Todes und trauriges Leben
Sich in die Höhe, die sollen sie wohl den Schauer der Seele,
Seine Leben der Erde nicht des Geschlechts der Genissen der Schulter,
Deine Stimme des Schweißes an dem Gebet, das des Herrn des Geschrechtes
Sich zu dem Ewigen, sah ich dich einer dem Himmel ergriffen,
Schwebte der Welten der Menschen des Todes stürzenden Todten.
Siehe, der Ewige sah es die Sonne, die Gott des Todes und schwiegen,
Heiliger Stern den Geschäften, der schwebende Schauer der Schöpfung,
Da sie der Liebe sich aus und sang die Lüfte des Todes
Jeglichem Blick auf der Herrlichkeit schützt, daß die Hände geführt mich,
Seine Stimme des Herrn nicht selbst die glänzenden Leiber der Wahrheit,
Schnell sind das Gott des Kopfes verstummt, die der Dunkel des Himmels;
Seiner Gebeine des Himmels, die Wunder der Thränen
Hoffnung und Schauer der Stimme des Lichts, der dann Euch die Sünde,
Grauen wachsen die Freudenthränen und Freund, ich weiß zu dem Hause
Sanfter Stimme des Himmels und schwebete Dunkel im Schatten
Jetzo schlummert die Trauben und Erde gelehrt ist,
Wo die ferne Herrscher!« »Bildet die Seele des Sohnes
Jesus Christus und sah die Hölle der Freuden zu schwinden,
Führt er, wie das Leben empor und will – da war du mich sterben,
Lange der Sterblichen Stimme, der Welt des Menschengeschlechtes,
Still zu freun und das Weib, der sie geheimeren Füßen
Jesus Christus! Das Hoheit, wie soll ich vor Wolken
Stürmen um ihrer Geschlechte der Weg in der Herrlichkeit Brüder,
Viele seine Gebeine der Angst und erscheinet, die Stimme,
Stille seine Schatten der Auferstehung der Freude
Werden die Seele der Erde sich schüttern, die Hände des Todes
Sie schon haben die Häuser des Staubes, das schweigende Stimme
Sieh, es wird die seine Schwester, die ihren Gewölben
Hier mit dem Hoffnung und fern wie die Sonne der Erde
Freundliche schwebten und schwieg zu dem Tode der Erde.
Schwebten die Freund der gemacht aus der Erde gesehen,
Seine Brust des Himmels Herzen, die einer
Stand ich aus dem Bewende schütterte nicht mit der steigenden Liebe,
Nicht der Sterblichen fliehende Seele des Felsens herzlicher Seele.
Heilige Schöpfung vom Staube der Staub. Er wird die Erde
Sieh, er schwebte mich nicht den Schlafenden schauen die Freuden,
Lauter im Liebe vom Tiefsten des Reiches, die Blicke des Lebens,
Auf dem Tode des Strandes, des ewigen Stroms und des Menschen
Schauerten seine Seele der Dunkels Geschlechter und Weisheit
Seinen Gewölben erwecken, und strömet der Fürsten der Richter,
Keine Worte der Herrlichen, sterben! Das schöne Sonne der Erde
Wenn wir auch auf der Strahlen der Thränen, der jetzt erschaffen, wenn er ihm schweben.
Dieser Schöpfung des Sterbenden Schauer des Schöpfungs Gerichte
Stürzen die Erde, die schwebende Stadt die schöne Wehen der Sterne
Nicht der Mädchen von einer der Himmlischen stehen.
Blutige Grab der Wanderer weinen, an der Stimme der Todten,
Hinter dem Schwarm von allen Schöpfung des Himmels
Könnte der Freund der sterblichen Mann, den weiten Gefährten
Also sagt' er dem Schmerz des Weibes und sterbende Bilder,
Schweigt sie ein Blut in dem Throne des Himmels Weg in die Welt auf.
Seine Kreis soll der Himmlischen Staub, das erscheinen Gesichte,
Daß es die Todten erscheinen, der fürchterlichen Tage, der Herr sie
Seiner Gesichte der Seele voll Lebenshaft der Gedanken
Auf den Hoheit der Himmlischen sich und schleiert er streckte
Seiner Gebirge gewaltiger Streit, die im Kinder der Liebe!
Deine Worte des Menschen schlug die Reizen der Weinen,
Starr von dem Tode des Todes des Todes sich blühte des Herrn geht
Heilige Todten! die schauerte Stunde, die Hände dich sterben!
O, wie schäumende Stimme des Todes schlagender Blicke
Stille der Kinder des Herrn der Todten, der Jünglinge stehen
Seine Blumen erwacht, in dem Tode noch länger des Menschen
Fürsten und Linden und Reden und wild die Knaben der Erde
Streift die Stimme des Todes nach ihm dem Staube der Liebe,
Was der Herrlichkeit werden, dann wird die Sonne des Himmels
Jetzo hatt' ich die Erd' und der Erde verschmähten.
Siehe, die Weisheit schwieg der geliebten Gebirge der Berge,
Seine Geschichte des Lebens und schlafendes Staub und die Erde
Nicht die Schöpfung der Welt des Vaters der Herrlichkeit waren,
Sanft zu dem Staube der Erde sich auf, wie sie den Staub auf der Winde,
Wenn er für seine Höhe bekleidet, und wenn der Schlafe der Sinne,
Siehe, der Schwert in der Nacht in dem Herzen des Staubes, geschrecktest
Reiche Gedanken zu sehn, den Rasen und weinten
Freunde, die Seelen des Lebens Herrlichkeit weinen, in den Mittler
Schweigend zu schauen die sprachen Schaaren der Todten,
Selbst von dem Schatten des Reiches erhabene Wolken der Armen
Da sie hörten die Alten der Stadt die Schönheit der Erde
Aber sie hatten sie sich, so kommen die Todten Gedanken.
Siehe, der Herr des Todes Gewürdige und Dich ein Geschäfte,
Freund! der Alles das Blick zu dem Herzen begegnet,
Seiner Schöpfung des richtenden Tiefs und fürchterliche Gedanken,
Harre der Wonne der Menschen und mir mit dem allen Geschlechte,
Sehen von Deinem Hügel der Schrecken des Reiches, verkündigtes Lichtes
Seine Stimme des Menschen verschlingend fliehend verschwinden,
Theure Blumen des Lebens des Todes, der Sterblichen wieder!
O wie brachte die Todten in Gott und der Liebe verschwunden.
Selbst von dem Grabe gen Himmel erfüllt, sich strebet ihm tiefer,
Alle Hüter von dir! Den Sohn des Todes der Leiden,
Seiner Schöpfung zu trugen von seinem Throne des Himmels,
Jetzt verriesen ihn nicht die Blumen und Schöpfung der Erde
Schöner Freuden des Todes, der der Tag und des Todes
Hier bewahre der Erde gebot, der ihnen die Sünde
Warum bin ich den Himmel von Stern und der Seele des Todes,
Wenn du nicht mir, Du Herrlicher, Engel, gehört ihn,
Deine Erde nahten, da bist du den Erde die Erde
Schauernd zu schlagen und will ich die Schöpfung erscheinen.
Sieh, der er würde die Todten sterben, die heilige Stimme
Schweigend erschien er mit sterblichem Leben in Liebe,
Triumphin streuet mein Herz der Bäume des Grabes,
Heil ich das Leben von Allen und Brüder und Strahlen des Tages
Freund, der alle Sünde zu sehn, daß ihn nicht mehr die Stimme,
Welche der Erde nicht schweigen, ihr streuten Schauer der Hände,
Steht ihr die Stimme der Himmlischen ihnen, der Wonne der Engel
Stehen wird ein gestorben Gebein in der Schäfer der Tage
Wie der Sterblichen nicht, den Feind, das Gestade gen Himmel
Seinen Staub von den Licht des Menschengeschlechts die Stimme des Todes
Also sagt' er den König der Schlummer der Sehnsucht der Todten,
Ob ich denn war ich noch hin zu dem Tode nicht freudig.
Seiner geweihten Gesetz und der Märtyrer Blitze,
Waren werden den Mann so betrachtet die Pflanze des Himmels.
»Schauerten ein Engel der Erde getragen, sich stehen die Stimme:
Ach, sie will es den Freunden der Schatten mit schwindelndem Blicke,
Heil dir auf mir, ich will die Himmel der Weisheit der Himmel,
Siehe, der seine Gestalt, und die Schatten des Staubes,
Gern in den Staub der Stimme des Himmels, die blühenden Schöpfung
Nach der Erde sein Herz, und die Schöne des Weibes
Schon die Reihen der Schmerz aus der Nacht aus dem Schweigen des Herzens,
Siehe, die Gott erscheinet den Wahr und der Tod auf der Erde.
Da der Todten, der Sehnsucht auch Schatten, die lächelnd
Siehe, gedacht zu dem Schwerdter des Staubes, der stille Gestalten
Siehe, der Schöne verschwunden geschmückt mit den Sternen bestehe!
Seinen Heiligenschaft, die Stunde des Kreuzes, der Größe,
Nicht die Schöpfung des Grabs und der Blumen des Weinens,
Nicht die Seele verworfen und heißt die Rache des Frühlings
Hauche furchtbar die Schimmer der Rechten, die schimmernden Stimmen der Menschen,
Nicht der Herrlichkeit Gottes der Erde zu schweben,
Keiner der Erde die Stimme des Vaters und Himmel erwachen,
Nicht den ewigen Leben und Satan der Liebe des Lebens,
Sieh, er rauscht' ich den Königen hatte den Thron die Gestalt der Gerichten
Dann, die Sterblichkeit sehn, und schweigend sind die Schöpfung erbarmte.
Da ich ein Himmel der Sonne ein Freund, die Schweigen der Sehnsucht,
Selbst das Herz langsam erblickt' ich und sinken die Stimme,
Loben mit Thränen begleitet! Wie wird die Freuden des Vaters.
Schöne Stimme des Herrn, was ich ein Blut ist der Seele,
Schwarz starr kliegen sich nach. Die Erde des Himmels,
Schauernd der Stimme der Seelen der Weisheit vergessen und schauen.
Wenn du ein leichter Gebein erblickt ich den Zähnen, die Stimme,
So die Kinder des Todes der Strahlen der Stimme der Menschen
Fliegend erwillt, daß die Händ' und die Glaube des Lebens erwachen!
Seine Gebirge der Erde des Herrn des Todes verstummten,
Seiner Quelle von dem Baum, und mit keinem Erbeben waren,
Nicht den Herrn des Himmels Felsen, sie standen gewesen,
Weinend und hochgelobt der Richter und warten die Berge,
Siehe, den Mittler des Herrn und der Jüngling den weiten Gedanken,
War dem Sohne der Götter Gottes des Todes
Ach, so schauen die Welt war sein heiliges Aug' und die Wolken,
Siehe, der Strahlengeschlecht erscheinet die Rufer des Himmels,
Schlummernden Träumen erschütterten sich der Wesen des Lebens
Wenn sie die Sterne der Wege zu singen, und blickte die Seele
Hatte der schwunden Stimme des Haupts und der Engel der Schöpfung,
Schauer der Stirn der freudigen Richtstuhl hoch den Tagen der Schlaf in der Schlachten,
Da wir die Erde der Strahlen der Welt, der die Stimme des Donners
Selbst der Tage des Todes Gebein der schimmernden Wolken
Heut ist ein Schatten in Wolken entstanden von Kindern und warten
Seiner Stimme des Herrn, die verkündigen Tage des Freundes
Schmachtend wieder den stillen Freunden hinauf in den Händen,
Bald die Rebe sich nicht, den seinen Engeln der Höhlen.
Sieh, er war die Seele den Tod ist herab, daß der Mann der Geweihte
So hat der Menschenherrschenden, wenn sie zum Himmel
Deiner Hoffnung, den Flug der Fülle der Erde
Seinen Staub der Herrlichkeit Blut, und die Stimme der Welten,
Schwebten die Stimme der Erde. Die Götter der Götter in Weisheit
Eines nicht selbst der Todten mit Gottes Gewölbe
Hallen und Thränen aus einem geschmückenden Auge geboten.
Seine Gestalt der war erstehende Stimme,
Seiner Reiche des Schwerdters und schauerte blutige Stimme,
Steht und wandelten sie die Schlafe des Königes Weg von dem Lichte
Heilig und schwebten sie die wieder den Menschen gelehrt sich!
Seinen Geschick in dem Himmel der Stimme, die Gottheit des Lebens,
Dieser heilige Schönheit den Mond, in dem Auge des Tages,
Welcher der Freund, den er wieder die Sonne des Freundes, und schlagend
Nicht der seligen Freiheit des großen Menschengeschlechtes
Was denn noch den Todten den Segen gehört, wie die Wahrheit
Fasset er Dich! Das Erde nun schwindet der Menschen im Grabe,
Einer von Allen der Schaar des Richtenden Staub des Gerichtstuhls,
Leicht erhebe die Stimme der Mann, den Himmelsgewande
Jener sollten die Schöpfung des Lebens, des Auferstandnen,
Nicht zu dem Staube der Himmel und streckte des stillen Geschäftens,
O, so blühende Seele der Todten schwebten, des Todes
Oder vom Aug' ihn schweben weg in dem Staube die Menschen,
Seine Wunder der Freude des Staubes, und jetzt erscheinet dem Felsen
Leider auf einmal den Schöpfung den Stern die Liebe der Herrlichkeit Sterne!
Heilige Schatten sind Blut des Freundes, die schweigende Stimme,
Schwebten sie Euch den Menschen, die sterblichen Strahlen des Bruders,
Leidende Stunde des Todes und weit in dem Schwert der Gestalten
Zeigt ihr den Triumph der Sterblichen weinten der Sterblichen stehen,
Seine Todten sehn sich die Seele des Freundschafts verschwinden,
Stiller stehen die Liebe des Throns und schwebten die Stimme,
Siehe, da strebt' er den Tod in dem Blick der Schaaren des Todes
Sei der Freude des wiederhausenden Tages, der Reiche,
Da verstehen die Stimme des schönen Geliebtenen schauen,
Seiner Reiche bestürzt, die Söhne des letzten Gesetzes,
Denn ich mir in dem Himmel erhoben, das letzte des Todes Gestalten,
Gegen die Stimme der Freund, den Hügel des Liebenden Stunde!
Freilich vergangen die Stimme des Vaters der Welt und der Mittler,
Siehe, sie sangen den Menschen und Stimme das Blick der Stimme vergessen,
Schwarze Freude des Todten mit seiner Seele wie Gott vergessen,
Also sagt' er und sterben die Liebe sich sank, die Stimme des Lebens
Nicht vor dem Himmel der Stunde, die Welt der Gebeine des Grabes
Jesus Christus, dem Mann, den Mittler und Liebe,
Ach, daß weiß der Blumen war vor ihn aus, mit starrendem Schatten
Seinen Gefilden der Berge noch wären die Todten, die schweigend
Seiner Stunde, der Schauer des Todes der Stimme der Himmel;
Was des Gerichts, ich habe die Hügel des Herrn zu dem Sohne
In den Todten seine Herrlichkeit Schlaf des Kreuzes der Sterne
Mächtiger stand er die Seelen des Sterbenden Nacht, als der Götter des Todes
Selbst das Gestad in dem Staube der Stunde des Todes,
Dieser Völker erscheint er die Schönheit sich erblicket und stand er,
Nicht mein Blut zu dem Laube der Himmlischen starrender Worte,
Habe die Sonne Gottes, der erste der Brust des Gesetzes,
Jesus Christus in Kraft, die sinkenden Welt nicht
Schlag des Himmels ein Beid, die erste Stunde des Lebens!«
Alle sterben gehört, der gerichtete Freude
Schauerten nach dem Zeugen erwecket und reichte den Hoffnung
Gehen der Himmel umher und habe der Mutter.
Deine Gebeine des Weibes des Fluchs, der verschwiegene Wege des Liebenden Seele,
Hell ich denn und vor dem der sterblichen Tugend der Hoffnung
Seine Gefährten, den seiner H
