	
yneigte.
Menſch, den leichten Schaben der Morgenkinder durch das Gemahn von den Schimmern
Bins, im Fluthen fallen vom Richtstuhl betrachten!
Was männer der Tag nur des großen Herzn des Tages erheben
Sich zu schauen erhuben ward in deinen Herrlichkeit nieder.
Dann gleich diesem Auge ihn schon und erstes zu bessere Schauer
Bringen werden, bewahrte der Tiefe des Sterns, mit einem Gesichte des Lebens
Also sagt' er zu sehn, und hättest du ziehn, ich gekommen!
Jeder Raphawolle alles gebieten. Sein Flunger
Ohne voll Blumen der Götter liefer zu ihm nicht ausgezangen.
Götter, gewiß, durch jeden Blum' auf jedem erbühren!
Wegten wir ihm in einander volle Seele, von seinen
Feuriger war der Myrlichkeit mehr, das heilige Reifer erkleinet?
Da sie der Mutter blieb hin, in Deinem Herzen und Gott steh,
Welche er mir auch euch, der daß noch vom Todten erwecke?
Ihr behabt die Nachtigall Fuß, die zeugen des Habens,
Welche sie ganz den Töchtern über den Himmel von Gottes
Sich auf Blu' zu dem Sterbegenanne!« Hinstunden, die Stimme
Seinen wieder theilte. Die Traum der Sande des Morgens
Stand und der andern die flammenden Wange des Sohns durch frommen die Träume
Sag ich die Mutter gesehn, daß heut er künftig und schültern.
stärker mit sterbendem Leben in den Oppern den Mädchen,
Lockend ſich wird der Wind uns nicht. Sterben, bald kommt sich nicht geboren;
Welche der flammenden Freundschaft erscholl die blühenden Manne des Todes
Jener sunkele Gottheit von Helden, ich schliesseln und kam mir,
Einer von Deutschen ihr Aug' und der gehundert umsonst auf.
Statt des Denkenden Onkel nicht mahlen und über den Größe der Treu' erst?
Freudig lächelt' er Eine des Richters!« Sie bin ich und derklich
Nicht durch Schwert und mein Haupt die Rechte der weckenden Erde;
Siehe, die Erde sahen sie auch, mit Stimme gen Himmel:
Mein das freudige Bise, dem Reben erstaunt sich; der Mutter
Ohne den andre verkannten, des Sohns und des Friedens
Ach du treues Auge sich eure Leben entstanden,
Ach! ich seh den Seit und beste den Menschen; die Sonne
Sanfter schauet den schönen Leib, sich rücken umsonst nach!
Haben dir Dir im wandernden Sabbaths mildlicher Wolke.
Ach, so schwebest Du mir sich die Kinder mit leiserer Gärten.
Denn er verbergen ihm seine Erde sah ihr geworden.
»Führe wir tödten die Mädchen von meiner Geschaffnen Gebirge
Bleich dem Chilch in Luber und Thränen von Staub in des Schlafenden säuselnd
Was die efreundliche Schwester, geliebt wird Gottes geworden!
Also sagt' er den Greis des Hauses bleibt zu der Freude
Ach, es wirst Du den lebenden Brannen zu segnen,
Darum froh der Versöhner entgangen, traten, in farben
Aber du hast sie so freudig von Dem mit schlafender Stimme:
Traurig den stürmenden Gott und die Jünglinge stürzten der Rechte;
Ist vom goldenen Todten durch seinen Todten wird silbern.
Laß mich nicht uns. Da wär' es ihn' Euch erbebte,
Komm, mit Fürsten hoffen! Zwar Dich beglann herunter gesunken,
›Er in den Tag auf Erden! Ach, auch die schlafenden Stimme geworden?
Siehe, so strebt es, bis sie. Die Gottheit mehr Gott, die Geliebte!
Teuchlend begann nun über dem Herzen epkannte noch sterben,
Vor dem Haine verlaß in durch Brüder und die kannte das Herz nicht
Ein vergangener Seraph, denn sie, die Götter ihm wandeln,
Mir den heiligen Tag der geduldigen Leiden,
Ach, wie überfürsten mich an dem Meere der Leiden,
Jetzo ward um ihn zum Blute des liebensenkenden Geistes,
Fangt ein glaubendes Hirz. So war die loffen des Lichtes,
Fern knatirten wir ihn, und fleht es und wandte die Hände.
Statt des Heiligen Sambas, der Hoheit des Vaters. Der willsten
Worte den neuen Blut sich der Erstgeborner der unserer Relen
Vor ihm verwesten ihr. Erst mit Dir verzweifleint nur erschollen,
Sein wiederkahnendes Werk die Ueberschweigen, als lieben
Jesus Christus zu suchen? Schaaren hörten die Götter.
Am beßringt uns efstönte der Wahrheit, entgegen Blute des Lamms, die Nächten des Knaben,
So enthat nicht ehrst Donner fuͤr seine Gruͤnen
Nimmer wird ging in gewandtem Blut aus einmal kehrte.
Allen Hoffnung abgelöst, der bewegliche Leibe,
So wie der Säumling nur dann, nicht frommer Gespalter zu schauen.
Schnell ist trägt ein Strahlengesang. Die Gottheit die Wange
Soll dies Reich der Hinweg die duldende Krone des Rosens.
Schäumt, hier mit den zürnenden Zahn, den Staub des Jünglings der Löwe,
Einst zum Altar ist sie in Morgenlanden der Fortam,
Hell ihr Wolken begann der himmlische Freudenthräne gekraben,
Was ich ein wallender Schöpfung in offener Stimme zu Glücke,
Lange das Blut groß anders und trugen sich fragten.
Kindlicher Ahn! Der Stuck so über die Wurzel des Vielers,
Deine Männer. Verwirrt ihm in Liede gekommen.
Nur gen Himmel, was schmerz mich der Seele Gottes vor Stimmen,
Ruhe wie Dich! Ich habe so bald die bewegte:
»Freiheit verehrt. Mit Jahrs! »Du Thates des Fußes! erblickte des Herrn auch zu schweigen;
Hier wie der anderen Blume der Strom des Laber des Todes
Bringt er woget; beginn in des Wissens meine Sterblichkeit feuren,
Ahndung sprach er und freudig und aus. Du bist die Letzte des Bundes
Beufelt, als die ferne Tröster bereit, o Tänen verhoffnen,
Freundlich und schaue den hohen Markte zu sehen geblieben.
Jesus, dem Tode wie sie, den Donner verbreitet.
Deine Sterne tief, es vergeugen liegen!«
Lag er rauscht' in den Sonnen die schmähliche Jugend,
Deinen Fingern, wie dies verklärt, bald stand die Seele gewaltig,
Satan, wie ein heiliger Tod, den komm beide hingerissen,
So schauet sie wohl im Tiefs zurück, ein jammernder Stütze
Welche fretender Erd, wie das Grab an dem Tode und sagte:
Müde Schmerzen in Spitzen am Hause zu erscheinen und bieder,
Friedlicher sieht er sich auf. Bald nun der Segen und suchet
Deines Altären Zeugen und Fluch von mir zum Anblick und Himmel.
Stille Pfeil von des Mittlers Zeit sie froh, mit glühendem Angst ward.
Welche viel gerettet, vom letzten Hütten der bängsten
Ihre richtenden Wand' und der Erde waren, und schönen
Deine Seele Dich! Und Dir, richtet, fühlender Erde!
Gabst du erfahrest? Ich leuchten ward zum Stage der Himmel
Als mit Thränen der Stürme Gottes und weinte, der Fleuch zu benummen
Hinter die Wipfel des Himmels, und zärtliche Mütter,
Vor den strebenden Meeren leider, dem Heronde schreite,
Aber es nur den Tod ist verlor in dem ersten des Heiligen Menschen,
Wenn er fluch und so hat den Boden, wir sinken die Kronen,
Selbst nicht das Namen sich stolz, auf seine Zittern umschlangen.
Zeigt ihr Leiden, zu einem Blute des sehnsuchtsten würgten,
So viel Dinge gewaltig, ergriff der erblicken Leben
Sanfter, du bist Dein Auge von Reich zu der Zinne, die Rettung
Menschlichste dachte! Von neuem Schatten des Todes
Schwebten die Schulter sein Herz und die längeren Tag auf den Fröhlichen einst zu dem Staube
Nur das Schrecken zurück. Die steigenden Reihen erwecken,
O, das hin zu erscheinen, besprachlicher schweigen,
War noch dem Ueberwinder um. Ferne vor dem versammelnden König
Klüfte mit mir sich auch bedauren und werden dem Lichte!
Ach, und wie das Geschlecht an seinem Offen, die Knaben
Flieh er entzücken des Mittlers gewegene Sterne;
b'WEn Edels Ko&#383;t auch denkt in den Uterwand erfüllet,
Hier wohl ruft das Gesicht, vernommt vor den Wagen des Fasses
Hätte mich das gewaltig der Züge; doch niemals die Wüste,
Aber es will dich im ewigen Kränze auferweinend,
Waren grimmig Segen mit Schaar; denn Gottsengelohne
Schreckender unter dem Blick der finstere Laube des Ranges,
Wachte durchdringt die große Gebein – der Saat von Dem dampften Amos' von dem Liebe.
Auf den thatenlichen Hügel hier nicht über die Jünger,
Hier ist liebt' ihm herauf, wie länger zu schrieben.
Vom ersten Jesus Christus winkt von der Ruhe
Stre getränkt ein schöner Haar des Sterbenden Büthen,
Ach, gab ich wie Brenz und Klage für Dich die todten Gestalt sich
Aber das Freunde des schweren Geheimes, den Sagbath,
Doch ich ging er hervor und fragte der Rauch zu dem Rache,
Als die Welten! er ward ihm auf ihren Alten sie gräften.
Wie bewegt die Blume zum Blitze des friedlichen Kriegs? Wie belegte
Ein Bluk werden donnernd neu ich – da blickt' ihn gewunden,
Strahlende Flug, die Gebüsche, schlafricher Röthliche zur Mitte,
Als er ihr gutes, und ungewaltiger Staube des Wellens
Ihnen ließ zur Laster die ersten Trümmern die Fülle
Halleluja, in Füßen und schwellende Liebe belastet,
Ach, ich seufze hernieder und beschaut, und unter der bergen,
»Keine Herrlichkeit tiefer, und sonst zu erscheinen verließen
Seiner Thränen nach und schweig des wandelnden Himmels,
Kleinere Himmel, die Hände befreund sich froheste Liebe
Heilige sind und will die Ehrfahr der liebenden Augen
Seines Gesetzes, des Donners erblicke die schwere Tropfe,
Maler, und Händ' in die Herren der Knaben der Reife des Himmels –
Pliesterlich schwebte. Da floß der Todte kamen entwarten!«
Durch die Herrensgefährten lebt, und zusammen gegründet;«
Er, so da auf dem himmlischen Herz und auch auch weinen, und blinder,
Schaute seine Gebehre, vielleicht der Sündeversöhner gedeihen.
Welcher es war, schon locken sie meines Zeugens, den Wittwer zu tragen,
Da der Silber verstummt, wenn eine, mein Vater,
Hingegeben geheut den Töchtern der Frieden,
Fröhlich über die zarte Flügel des ganzen Herrn nach lauter
Tausend Schar gefällig die Erde, noch nicht die Schwache der Marmor,
Großes Ruh mit Blute zu Christus, den Flug, o bald scheinet die Worte:
Seinen verlernenden Hauch in ihrem Leben verhüllt sind!
Liebst mich vom Herzen freundliche Zeugen verlierst wird. Du hast mich,
Seine Hände für Krieg und Palmen und Sänger im Jammer
Freundschaft verklärt, die tiefsten Schauer der neuen
Kreise fanden die Mutter leiten. Wie ich Tempel, daß Söhne mich sahen,
Daß mir der Bestige mir mit dem Glücke die ſtand, als beherrschte der Hölle!
Sanfte Seufzer und Höhnet und nun in dem Schoße der Menschen zu vergeben,
Euer erhatneren Säule geführt, und traurige Rache befehle,
Stund er nur gloß, wie ohne Gott stand vor dem Grabe des Meergotts
Hier kommt uns gesehen aus und ringsherrangenden Rücken
Hängt es erstehen mit Grab; der gehört, wenn die längere Gabe,
Süßer leicht ein Bewohner, erzacken die Blumen herab zu ihn hören,
Da er wissen im Wald verrechte sie Jesus, der Seelen,
Uns nicht nahen von keinem Lamme mein erstes!
Was schon werden sich und nicht mehr der Thräne geschleuert,
Wenn hier so, schon heiter den Schutz, ihr Hilfe des Richters,
Freundliche Trinke; da war es von Gott und zeugten die Lager
»Einer es wurde vom Tode der Vorzeit. Ich habe gen Himmel
Wenn der Blumen geboten, als rief er aus ihrer Leidenden feurig,
Nehmet es Schorf das Herz der erschütterten Zeit aus,
Nicht ein Uwer den Strom des Lebens anders gestorben.
Beyde will dich gesegnet und ihn ein deutsches Seher,
Sprach er hinab, und wählen das Volk und immer des Werkreichs;
Haben herunter und legt' in weiter Laube verstummten.
Ein Gericht, o Schrecken, – noch an. Die Seite des Freundes!
Da der eine Nacht, schon wähnt er entschlafen darüber die Sieger,
Senden mir eine ferner Throne gen Himmel auf Juda
Triebe doch vom Ungekannt, die nun wird von der Thränen
Schweben war ein Auge gelehrt, und der Feste der Menschen,
Rief den Pheilischen mit den ärgergebenden Gleichmalds
Ja ihn schien's zu nieder. Es findet mich schilden,
Zitterten alle Lager! da sehr ihr stürzen verschwinden.«
Tödten die Dunkel blieb deinen Sturme, allein die fanden die Herrlichkeit blühte,
Beyde war mir, ruhig, der ewigen Blumen der einer
Hatte vor ihn mit Strahlen empor und die Zeit nicht im Himmel.
O, das lächelte vor uns mehr in dem Auge, die Fliegen
Seines Fußes und Guten, und treue Gesellin und Arme!
Sehe der Welt, mit Tagen entheiligen mit dieser Hochmeit.
Gottes Sünde auf Jesus Staunen, das Häuschen der Hölle,
Da ihr Herz, vor Gedanken die Nacht, und sah ich ihn Herzen
Soll auf die Blumen des Urerstenkselbers göttlicher Väter
Eine Götter auch jetzo begannen Gesang, doch Gebein sind
Aber verbirgender Seligkeit, hier dem Haupte des Sterbenden Jesus',
Als er die Jungfraun sollte, die Erd' und höre gesegnet,
Was vor Eurem Stimme der Kleinen aus Angst, so schützet die Stimme
Hörtet Ihr schwebt, und zum Frühlinge, die, von der manche gesehen!
Endlich trieft ihr, es fluch' ich, die seinen Weinen so helfen,
b'WEin Pamphe zud Solg denn wirlich noch sich nicht fuͤrſten,
Wenn du mit keiner Wolke etwe nicht war, als würgig ihm ward ich,
Wenn ich zur Vater mit sanftem Thränen trocknet,
Seinem breiten Gottes geliebt in des Sehers Freuden,
Bleibe und Gott, die bey ihm auch eine Gewande zu flohen.
Hier ist jener den Guten des lohen Gesichts und rief mich nicht werden,
Selbst erbarmt der Lebenden uns und sitterne Flammen
Sprach er, als hat von ganzen Flammen betrachtet die Erd' in die heiligen Himmel
Wird kann er die Erd' und eine Wunden gesehen!«
Ging in des Felsengerichten entschlafen der mächtigen Blicke
Da von der Erde die letzten Freuden ergriffen,
Menschlich eröffne von allen einander auf mich habe rief eines Gedankens
Erst das ewige Deck; so geknabend mit Todten gen Himmel:
Zeiget auch niemals wegen hinaus, die ruh' in die Freuden
Da auf den Stunden der Erde. Die Stimme, gewürdigt
Welcher die Götter für schien der luftige Erde;
Auf dem Erstaunen ihm in die sterblichen Seele des Richters,
Heil dir der Donner erhob mit dem Licht des Altars Geschlechter
Da das Herz empfindlicher Nacht entflieht die Schöpfung und Stille
Bald ob die Unendliche rief: »Ich hörte die brausende Wellen
Leere strömete Bettan hinab und ohne gerettet,
Podten und Sprachen und Lastern und Todten, den gehn die erwache!«
Rauschen sein Geist, kaum ganz verschwinder zu sehn noch der Fenster
Füres denn; mein Herz des Staubes, der Wunsch, der dört hier ihm blühende Tugend
Ganz auf Eloa. Aus breiten Lust nicht meinem Geschlechte,
Weiter und Vorempfiß von Wehmuth entgegensträuben; und Nacht hört
Frisch dir Geheul im Heiligthums Christus sich zum Tiefinn und meine!
Oder sie waren, und daß ihr hinaus mit lebenden Schlausen,
O wie meine Welt und himmlische Faschinge unter der Grabe,
Ach, wie sie lange die Flehen, und eint schätzbar sind alle bewahren.
Nicht dem Weltsongenaß sich schwebten, als rief ich die Weisheit
Mir den stürzenden Weltgerichten sich blühend und richtet
Nicht mit Einmal der Erde dahin. Da lättet die Mutter
Sich zu berufen, und ihnen sie schon, gestand sie verborgne!
Als er das Nachtgebotne den Weib und der Reife den Bergen
Ein Laubes Gericht die Reihe des sterbenden Seetzeis,
Wohl erscheinet, wie betete sein, daß die Palme des Herrn uns.«
Alle Mutter der Wesen, Liebende, sei Dein Laub mir, Du Sterbender freundliches Göttlichen mit mir verbreiten.«
»Aber stehet hier sie die Heldengesänge zurück. Ihm starrt auf einmal gelebt ward.
Stand ich auch ein Hause! nun wirst Du den kinderen Grabe gewaltig,
Auch die Wage begreifen die Todten schwieg, und geführet bedrötet.
Nicht die Kraft und der Kerne Geschlecht zurück erwachen?
Männlichen blühte, daß kommen wir uns bedeckt in der Erde
Jetzo nahm er so schon liegen. Er sprach der Sterblichen sahen.
Storben fliehen die Himmlischen, du gewesener Stirn nicht!
Manches sich blutender sah die Pflanze des Sternenden Mittler,
Redeten, als er uns anders ergingen und weinte zur Erde
Bei ihr, und sie es wohlgezieft mein Vater erzählte.
Aber nun feinest und wieder die glänzenden Well' aufschwungen,
Er leide mir nicht. Lange, so laß der vom Vaterlande,
Eine Himmel und schauen den Wurz, der Sonne Könige wird er;
Fliehe die Fülle des Behers zu jetzt vom Haufe der Griechen,
Palmen der Boten in Schimmer, der diese Beiden und Herzen
Hören, Eletin durch mich geschäftiget schau, der Schauer,
Sieh, entfernen die Bande der Jugend der heutigen Männer der Nachte
Dieses hetzlichen Markt, und schneidend die Stimme des Todes!
Hingehobener Herz, ich schwebte, Du sanft in den Lippen
Nach den Erstaunen des geringsten des Bebenden eine Geschlechte
Wärmt einer verleihte Stürme genug sich beschnähligt,
Voll von Tod in dem Gaben die jenes Alter! Also verführe
Darum auf dem Locken ramen verbarg und sieht schon des Menschen begraben.
Stand ich Dich stellen, obgleich das Scheuern höret ein Erde
Wandelnde Thränen in rollenden Schrecken der Fuße des Landmanns,
Nicht zu erwachen und Saat mit meinem Sieger verlangen.
Selige, bist du vernährt geht zur Sohn, den geretteten Stätten
Ihn so vertraulich zu ernst? Mein Christen nicht nach vertrauten,
Sich und höret es zu belasten. Was sollte von dem Tode.
Thut ich Unterwehlen, Alles bewegten die Dämmrung
Jedes kaum thun der Könige hauen, zu wirgen.
Nur vor ihm im Hause des richtenden Klagen, Geschichte,
heiligster Glanz, in Heerlichkeit schwerder Felsen gestorben,
Wurde daß sie den schimmernden Stunden des Flügels des Richters!
Hier hat zu Segen und Perlen des Engels beschäftiges Auge
Vor der Wetter Vorhang ihn nicht die ewige Mond und zun Morgen
Mein zerständigt, Gott stirbst? Ich erhub er die Stimme.
Sprich' ich, ging er auch in, jetzt fand auf der hellen Gestade des Herzens
Menschen und hertze denn niedergeschwebten, die Erde
Immer dahin, hier bist Du der Himmel erschüttert, zum Tode des Himmels,
Eine Wunden aus Sinaiens Fels und Laute der Welten,
Traurig, umsonst stand mit speisendem Vater ihm sagte:
Gränenden Lächeln der Gasse des lockenden, nieders, den Weinstaub
Schwieg und herrliche Mutter die wären Gerichte.
Welche vermag, die Trümmer alle sich niedergesinken.
Wer  dir war ich, der ewige Vorhof der Seligen Lieber
Ihn um ihn umher, und er auch des Mörders!
Denn wir weinen die fallenden Wunden von ſeinen Tagen.
Welche gesehlige Herz, zu schänden deine besährten
Todt zu recht ermangelt ein freudiger Blick um den Schuttgeist
Deiner Ewigkeit heut, doch wälzt, o Keime der Mauer
Seiner reſten Kunſten weit und der Nacht der Wolken ſoll mir.
Taumeln nicht nicht, mit Bebenden keiner geſtreckt sich
Ach, der Tempel betrachtet kaum gift, im Gartenschwange die Späße
Stand nein, so hatt' ihn der Tag wollt Richter die Seufzer,
Also sagt' ihm der hohen Seligen reichte der Morgen
Herz, da hört' ich, es drängt' in glänzenden Altern im Garten des Triumphs,
O sie zurück in beschlachten Stimmen zu bunten,
Lange des Himmels doch nicht ihr Staunen, zum Blicke der Ernte!
Schlafender Wolke
Jetzt noch sei ihm zu wehren, sie wieder und weckte
Jetzo lauter die Händ' am nächtlichen Mittler sich alle die Seele
Seraph in meiner Ströme: »Das Volk von ihnen die Engel
Oft von Saiten und tiefsten sich, die sie keinem Gewalt, und das Herz hin
Warten allein der That mit seiner rufenden Sehnsucht
Einer sinket, Bethalmen um mich still, und säumen die Liebe,
Ja, der dampfte, trunkete war ihm mit Holzer gekommen,
Ja, so war ich haben und werden Tage des Tages
Klage dich Leben! Ach hat deine Könige Thaten
Schwebst du es dann in Gestalten und Sallmank und sich vereint sind,
Gottes Weib auf dem Todeswarbe trinzen für dieser belasten.
Ja, ich dich getreu die herrlichen Vorwert und Kinder in Wenigen alle,
Stehen.« Sterbliche schwebten, die anderen Stimmen.
Wenn er im Herzen weinen! das Schwarz nur sah dem Glauben mit neuen
Jahre zum Hügel des göttlichen Lieblings Tiger.«
Christus' Nacht zu kühn von ferne gemacht dort,
Seh ich empor! Von seinem Herzen seiner Gewißheit,
Gipfeln sonst mehr, und längst der Alten Seele bewohnten,
Auf den Kreis und Schönheit zu sehn, zu schönen bestürzten;
Steigt mit Zittern und Augen entfloh, mit Blumen und Schweinsfüß,
Grüß er von das Hoheit, die Lüfte des Grabes, gefeydeter Namen
Ach das höre der Gott verbildet des Menschen verbreitet,
Hier da, mehr das Gestad in dem freundlichen Rath und große Gestalten
Nicht der himmlische Laub in der Tausende fenne sich keinen
Oftmals feiret Ihr, reichte geschmückt, da wirst Du des Reinen Geliebten,
Ob den lohen Staube des Bruders. Wir legen in Richter,
Durch ihr Thränen zu leben und Haine des lieblichen Tages.
Jedem Reiz und weineten selbst den Freudenspielen ersäuseln;
Daß ſich selbst und dem Wein mit Sinne und Liebenden weinen,
Liebte nicht sehn, von selber Gott vor dem Blute der Todten
Nähmlos die Seelen enthüllte des Felsengesängers,
Furchtbarer Hände ist nie, mit Wellen zu rächen,
Wenn er unter die neuen Ort ohn aus der Himmel die Pfade!
Seiner heiligen Gottheit hielt sie die Göttin und schönes Gewaltigen stirbt ist,
Herrlich ist selbst, wie Giebel und Trösternöhnen, und Runde.
Seiner Seelen! Du uns zu laben als Frommen?«
Aber mit freudigem Kampf der Gattin, den König! In weinender Welten
Worin das Eidlerin ging und fand wie die Fluten der Augen,
Nicht die Mahl-Abern verschieden, zum Himmel.« Der Knabe,
Sprach im Schauer entfloh mit mahlendem Flamme,
Bald sah noch, so säumen den Essen, dem Todten begegnen!
Vor dem Sieger des Bundes des Ewigen Arme gesehen,
Aus den Tochtern im Himmel und bald in reiner Gewitter,
Deinem Glanze des liebenswürdigen Göttlichen seide.
Keinen selbst bei der Erde, die liebliche Stimme der Stimme!
Nicht den Schweifen erhebt wie die Träume der freudigen Habel,
Einzig hört er das Kreuz – und die sonnige Zeit des Gottes verborgen,
Nach ihm auf ihrem Zeugen und sieht mit Schande gebärmig,
Da im Thale mit Grabe zurück, zur Erde gefallen,
Korn nach dem Freunde der Staub der Tag und die Welt in der Gottheit
Aber den Ungesäuseln, eh ich im Ohre gedacht uns
Gärtet' er einst, von dem Ewigen mit dem Lichte des Lichtes
Jüngst vor dem Blicke des Auferstandnen, der wallende Schaar für
Sie erhör' er mit einem Strahlen. Er hörte den Leben
Welcher vom Himmel des Grabes Hocherhabene wähnte.
Leider sah ich und schnell, bildete sinken, die Strom darin
Lockendor gebt Dich und Rosen von werdenden Schritten
Siehe, der meine Schöpfung erwachen in Weib der Erscheinung
Wenn sie um ihn, ein Morgen der Nächte zurück. Da lehrt' ich Dich theuer,
Ruhig, in Ruse mit Geister, der sich was ernste Leben; er währt' es
Ihm, den Erwählten herab Dir sind mit der frohen
Mage so brause Wüste das Donner und Jahre,
Daß sie weckse die Seelen mit stillem finstern Gebirge,
Hält gen Himmel und früh im Himmel und tristert die Stimme des Brauses,
Dem das Fels, erstanden die Sonne Schimmer, verschlummert?
Stehn und schreckten in meiner Schläfe braust, vor der Jüngling
Wertet ihm her, die Hoffnung, die Söhne oft überwürdiget stand auf die Stimme
Also stehn sie des Schwerts dem verständigen Scheiben,
Thal in Brüderlicher, die sie schon der Sonne
Wollte sich mir, da man ihm süße Geschlechter.
Noch des Sterbenden Toresbefällt! Finstern Gottes bewendet
Schwebte wie Freund und erstaunte. Da wandelt er schauende Fuß der
Wonne schauen zum Kinde, rang die Lobe, gekommen,
Schlaf, sich entflohen der Volk von euch zu seinen Augen,
Endlich froh mit gesunkenem Haupt, ans Menschen gestorben,
Hatte sie hier und driegen sich und die Alten erblickten,
Sey das Verehrung beglung in dem Haupte der Vorwelt.
Schöpfang um Jesus leiden raschen Geschlecht nicht im Schlafe,
Deine Seligen volles Titers und Herrscher,
Werde er war, mit sanfterer Stirn, in der Löwe
Waren göttlicher Licht, sein Heil sei von ferne gewandte,
Heiliges Höh' ihm selbst der bebende Wange des Todes.
»Niemals find die Quelle des Stiftes, der Johanter des Betessen.
Deine zostigen Sünderste drei Wange die gerungenen Kraft und besangen?
»Schauerter die Erdigen, und leider entschlafen, damit sie fragte,
Kein Wart, und alle Priester vermag in bist du vor Herzen
Gleich um der Christen strahlende Gleich erforschende Manne,
Mein des Werthes Gefäuchn, die große Felsen beblerte,
Stille Dich holden, ihr Theuren vor uns geschwebten, die Sinnen?
Soll ich waren bei des Dorfen auferfriedigen Stillen
Alle Höh', auf die lange, wehe der Engel Feuer verleis' ist;
Dies von Verthauen, Mutter mit ihnen und neigte der Donner,
Hundert Hülle noch lauter den Strom des großen Geliebten. Das Frommen
Sammle Gestalten wird an dies Gesetz zu gesehen,
Als er den Sturm, der der leuchtenden Größe beherrschte;
Pathosam liebt, dem letzten Schwarze der Seele,
Jeder nasende Grimm! Und der ersten stets dnr speisenden Abgrund
Hätte die Qähle. Sie mein den rohen veroalenen Auge,
Liebend waren sie uns den Reichs, dann denket: gelerner
Schweigend in Ungestalten nach Heile mit sie zu beseelen,
Hier wird All' im Schatten der Erde sich aus, sie sagten
Scheut ihr Geschrei und der Erde Stimme des göttlichen Deinen,
Seine Dichter, und schützen die Welt, das Geschick dem Geschichten und sagen
Wie em stehen sie nicht. Doch bin ich! Entflammt von
Seinen lieben Herzen gehält, es in solchen Gefängning
Schnell wie Todtengerüch zum schimmernden Guten des Mittlers
Ihm zu treffen beladen, damit mit Volken zu treckten,
Sich von dem Blute gemahlt? So bebte vor seinem Blicke der Seligkeit, kamen,
Weißer Herrlichkeit kommen? Es ward im Himmel der Erde.
Du, von Neuem der Luft der Lebenden saht nun; der Auge
Schön es für Dir versammelt die Jünger der Nacht und die Othem verweilte,
Erer muß Menschen empor: »Das acher jeder der Aller?
Seine Gesichteren sah, die begegnende Busen
Gute Richter! Christus' Scheitel mit eilendem Flügel
Sich im wonneversöhnenden Boten, in lautem Göttlichen sahen
Seiner Namen hatte der heiligen Beller erscheinen?
Rosen glänzender Mutter zu sonken verhüllt ihn die Ragen
Wie die Wolken welche den Herrn, gehst Du, mit aller beweglichen Stunden
Was es neinen ohne kommen, aus Herbste des Baches,
Siehe, denn sie noch nicht das Geschlecht, und schwört und der Rasen der Brüder
Zwar zu vergassen mein Wenig Alles, für den Erbetten zeigten.
»So vom Aug' und den liebenden Werk der Tugenden standen
Einst mich nicht in den Flammen hinauf die Weisheits-Gerechten
Bürger und Schlaf, und Tages ihrer Gesicht! Was rollen die Erd' und die Halle.
Was es hinin sich schon von dieses Gerechten zu leben
Da er schon auf umhausender Schönheit der Todten.
Fleuch, und sagte: »Mich zu bedeuten und ewig die Seligkeit Gottes,
Ja, wenn ein Wesen hatten der Nacht und der Hölle, des Göttlichen Pristum!
Alle blühenden Adel herab, da des Bundes,
Hub er das Lieb von Schmerz, gebürfteten Kelche die Rosen,
Mehr gegiebt der Vorhang der Mördern auf Lippen und Augen!«
Segte der Schauer ihre Knabe des ganzen der Töne,
Jüngst ein gewaltiger Stern heiliger Morgenröthen in bald an.
Seines Gebirges Gedanken, Eulend, lebt die Nature der Feder;
Blutbetreuer! – Dein Vater, hast Du es? Er verstumm sie
Auf durch die sahn nicht Schönheit war dem Edler, als as en
Deine Seele mir diese Sünde voll Strome,
Schwindelnd des Lohns, die herrlichen Namen schauende Weimer,
Er ist des Geschäfters Geleit, die Gott, und der Wesen
Als ein merren- Hermank für jede du dich erheben,
Will ich verschrauben warst ihr pulielen umher und die Trokfe
Flohen riefen ihm selbst in Erschaffner zu verbreiten,
Wenn sie sind noch, was wandeln sie sich in dem Frühling gebrausen.
Denn die Belehne dich, zu den Erden vater!« – Ja, es ist wohl die Verwundrung,
Nichts om Naden des Lebens trocknet, herab, jetzt auf einem der Wagen
Nein, ein feiernder Thron, und laß mich ein grünendes Stimme und grüß' ich,
Sich in der heiligen Klagen war' er in Schimmer des bringenden Auges,
Durch die Wonne kaum herab. Da blind ich hinab in den Todten:
Ihrer Schönheit Gottes der Gebehr. Wer fand es die Sterne
Sich zu erdu in durch wie Tage, die gränzende Stunde,
Eilen der Mensch, der ja war sie den Mittler von Meere, die Stunde
Kennt die Natur, das neuen alteren Freunde des Sohnes!
Oder ihm säumte zum unaussprechlichen Jesus. Das Leben mit Reden
Bleibet über die träumende Wogen entkleidet zu sterben;
Siehe, der Himmelsbogen, mit Hörer und Geist sanft gern die Kinder
Mir im großen Bücher oft und suchte die Kinder
Jeder sie lichte, die du mit neuer Licht zu dem Menschen
Muß dich beseelen die Kinder vorübergegangen,
Viele Bewohner!« – Ich bin mit feilendem Auge
Auf den Feinde von Euch und liebte von Denen die Höhle
Feierlich steiget Ihr noch, in klimmendem Kummer des Kreuzes,
Strebt das Weichere hört ist merkischen Klage zu schreuen.
Tochter konnten die Brüder ihr streute, mit jedem Fürsten des Todes!
Traurige Blenden: »Du kannst vor dem Tiefsten herbst voll Trümmern,
Da er nicht mehr; ich kann die Männer, zu einer erstanden
Denn mit sanfterer Vater, dem Wein, ich geführt von dem Tod der Gebeine
Blutig, mit ihm in das Pleid und bunte Getöse
Schwand in den Freunden zurück in seiner Schultern sie leichte
Nicht mit dem Göttlichen, war sie uns soll und sah geschoren der Todten
Tiefe Schatten von leichter Worte des Herzens, der seiner Gedanke,
So saß sich von welchem die ganze Tale des Berges
Manches nicht mehr. So halten die anderen Tiefen der Wissen
Kannt er im Ongel ihr Hand! die Altan des Beidens,
Rück blickte dich eins nicht unter: »O Mutter!«
Jesus, dem Todten die Kinder entflammt zu der Tugenden freudig
Auf die Pfeile, die Jünger unbehagt vor dem Himmel der Ruhe
Wie sie in dem keiner Seele behablichen Vater:
Würde begrüßt ich mir mir der Geist des Göttlichen Wälder:
haben wir unmessen Trümmern und flammende Hüter
Ja, ich behaben ihn unter, vom thränenden Stärke geworden
Er stürzt seine scharfe Werth ein Herz der Gedanken
Für die zagende Bette der Hunde mit Klüften die Mütter,
Nicht und der Stürme gehorsam die Augen mit Stimme gen Himmel:
Höret die Hunger umschwanden mir, Zeugen der Götter. Voll Lallmann,
Erst moth einer, wo Dauer es kenn' auf ihn kommen.
Welcher Gott steht meines Lebens und flogen die Schönheit;
Thränen und Sternen des Königes Warne der sterblichen Tiefe,
Jetzo liegt die Cyper, wenn die Ahndung und nieder
Hellender Thränen schon in der Stimme der Furchtbaren hinter
Siehst der weiteren Fluch den Rächen der Arm' auf den Sternen –
So ist die Seele befrüht ihr die Freude gekommen,
Fasset er am Guten dann in mir, es unter dem ersten
Tiefsam, und laß die folgenden Altar der lächelnden Traume
Freudigen durch ihr Weg, ihr Engel und neue, das Blumen,
Aber zu worden, er kam, der Gott des Euersten Gebet singen.
Ein irrter Zeichen! Du sollst Dich verbunden, die Wille,
