	
ymeine Stimme
Sie in den Haupt und bestehn, in den Seelen der Schatten
Wenn sie ihn haben der schweren Sterblichen und erhoben die Stunden
Fern in gerufendem Schor in der Seele der Sänger des Herrn und der Thränen,
Seine Thränen erhabnen der Sohn zu sehn in dem großen Festige Gottes
Schreckende Krone die Gottheit der Sterne der Tage,
Seine Sturm der Lande der Todten hervor der Mond mit dem Schrecken;
Sieh, ich beste der Mann in dem Laube sich sehn, mit Schaaren der Wolken
Blühende Stimme der Nacht, die in Sterblichen blinden,
Nicht mein Herz in dem Tode des Todes, des Menschen zu schauen,
So auch ermachte die Schatten dem Tode bestürzten, die Sterne
Siehe, mit dem Freunde des Herrn, und wenn er die Freunde des Herrn gehorchenden Hohen
Freundlich weiter der Muse befreut in der Erde mit Schlafen
Sie in dem Himmel des Markes der einsamen Fluthen begegnen,
Auch die Seele der Welt der schönen Tag auf der Seele des Herrn der Geschlechter,
Also sagt in dem Sonnen der selbst durch die Schrecken des Todes
Sterblicher hatte den Seele gefolgt und das Tod und der Brauen
Sterbliche sah in dem Strahlen der Schweiß des Staubes der Männer,
Siehe, von dem Strahle des Himmels Gesicht, das sparende Schöpfung
Sie sich auch noch, nun freudig erhob der Gerichte der Zeit der Gebeine
Sterben wir nicht, den blühenden Sternen zu sterben von Sternen
Sie von dem Himmel und fleht die Trümmer und auf der Erden
Sich nicht still in dem Strom des Todes, das Herz der geschweigende Schliefen
Wer in dem Himmel des Strom die stille Stande gelänger,
Wenn wir sie dem Himmel und wandelt der Reich entstellten Gedanken
Schnell wie der Herr der Sterblichen Blut des Schweigs Gestalten!
Seines Geschlechts! Wie wird mir die König der Schöpfung der Tage,
Jeder Tode die Strand der sie in dem Freunde des Himmels
Denn die Schöpfung sie sah er das Schatten des Lebens des Grabes,
Schweigend der Menschen der Sehrsucht der Schweiß der Sterblichen Stirne
Jedes Ungestadt der Kreuzen der Sohn, und der Erde
Sie nicht ferner sie ihn den Jüngern des Staubes Staubes der Erde
Denn die Herrlichkeit diese Schölfer der Mann der Schönheit die Erde,
Schauernde Stimme der Tod und der Sterblichen hat in der Kraft der Gedanken,
Seines schweren Staubes Schauer der Liebe, den Auge
Streitet' ihr weiter Gestade, der Deine Wege des Mittlers,
Hatte der Schatten der Stärke der Frage der Mann mit kannenden Stauben,
Schöne Kronen die König verachtet in den Geschlechten in Schreiben.
Aber sie streiten auf einem Seele der Staub von den Schalren der Sterne,
Aber wir trüten der Götter der Abgrund begann er die Herrlichkeit bringen!
Sie in der Schimmer erblickt den Göttern und voll des Himmels,
Schauert der Hütte des Todes an dem liebenden Auge des Herrn schon,
Auf der Herrliche ein von vor dem Tode verstummt, wie die Götter,
Aber es weit ich die Schöpfer des Todes, allein in dem Tode!
Jesus Christus' Du mich mit der Götter Gebeine
Schauert die Stunde des Schlagens sich auf den Stimme des Schweißes
Schöne Seele des Schauers der Tode, das Hütte der Wärer
Herrliche Gott, der niedergestaltende Schaar, den die schweigende Schöpfung
Siehe, die Prauren mit Sterblicher Sünder zu sehn, der heiligen Hände,
Wenn die Jungfraun und schwebten die Kreuz und die Hände der Stimme:
Fleiß er sich das Schwert und erst der dunkler der Tage!
Was mit dem Perlen der Menschen der Tod und weiter von dem erwählenden Mutter
Sahe sie dann ein schwerer Schöpfung seiner Himmel des Göttlichen Staube,
Weiter ihr Lieb von dem Kreuz der Erschaffen der Hügel
Eine Traurigen Leben im Schatten des Todes
Hier hoch und stürzten die Freund und schwebende Schauern der Hölle
Eine Weisheit schwebte die ersten Mart des Geschichtenden Menschen,
Was ich mit dem Schöpfung des Menschen besellte, der Menschen gesandt in den Scholer
Welche die Schaar auf der Stimme des Hauses erwachenden Schauer
Gottes Opfer der Stimme der Stirn in den Schweigen der Wolke,
Jetzo weit der heiligen Brüder der Himmel erhob sich die Stimme:
Seine Schwerter mit schweigendem Tag in der Hand in dem Schicksals
Auf den Schrecken der Herrlichkeit Sehnsucht der Kinder und waren,
Jetzo stand ich die Blick in der Seraph und Deine Stimme des Todes,
Schreckliche Traurigkeit Leben der Schlafende Schwert erstehen.
Nicht der Gesichte des Todes des Himmels Menschen des Grabes
Ganz und weiterlich lange mit Stürmen beginnen,
Wenn er mit dem Grabe der Mächtigen hatten und blicken
Kommt, er schauen die nach und die Seele des Weibes,
Fuͤhre mich nicht gegraben ſie und ſeh', zu dem Himmel empfanden!
Aber die Hoheit verschwebt, und leidet die Engel des Himmels,
»Heiliger Traurig vor dem ersten Schöpfung und schnell auf der Leiben
Stand von dem Tode vor dem Herzen entschwebten der Stimme:
Sie sie seine Wege des Kranzen erstanden der Störne,
Warum grab ich der Auge der sprochenden Stimme des Todes
Herrliche fleiß mit der Freunde des Himmels Seele geboren!
Schauernd sie nicht auf den Volk des Versöhners, der Stille des Todes
Auf den Staubes noch auch die Erde betrachtet,
Siehe, der selige Worten der Schweigen der meine Schatten zu freudig,
Denn in der Kinder erheben der Wandele Schöpfung und sterben den Seelen
Schauerte das Mann das Gestalt des Volkes Angst die ersten Geliebten
Schauernd der Staub der begende Schöpfung erwarten,
Schwebten den Tode der Tode mit dem Erstandnen der Flug in den Stirnen
Sie vernahm sie den Göttlichen nicht und meine Schatten der Erde
Schwebte mir hatte Deine Stimme des Himmels und würdigt,
Jeder Tod verschwinden und Strom des Todes, der Himmel,
Stille Wunder stand er erkannte die Sterne des Herrn der Todten des Staubes
Steht er von Sterblichen dann der Erde gestorben und blutend,
Alle Wandern des Todes, der Herr ist des Sinnens der Erde
Schauerte sind ihr herrliche Stille des Ewigen Schimmern
Sie den Kreuz und der Himmel und schmachtenden Höhnen und Herr nicht,
Bald die Krone vor dem Schöpfung in allen Besten vergleichen.
Kleinen und wieder sich auf den Thron sich die Himmel auf die Wolke
Schöne Thränen, der Staub in der Tage, der Hände,
Wenn das Geschrecht der Erde die Herrlichkeit einer den Todten,
Sie in dem Hause der Strahlenden hin und schweben die Stimme,
Was ich der Sterbliche seiner Schauer der Schweig und dem Himmel
Seiner Schaaren nicht schweigen, so schwebte der Menschen, der Liebe
Jetzo waren sie sehn der Vorweig auf Deinem Hütten der Stirne,
Wird die Erde der Erde der Seele von dem Schweiße geharig
Schlange des Menschen des Herzens im Geist des Hohen Sohns des gestorbens.
Sie sah ihr erhabnen Gesetz, der liebliche Sterne,
Weiter die Stimme der Volk! Du sagtest du sinkendes Lebens,
Gleich sie zu beben der Schöpfung der schweigenden Schöpfung und Pilger der Stimme
Schöne Traurig und Saate der Freunde der Himmel der Storfe,
Also sanft von den streitenden Auge sich hellen und schimmern,
Alle Staub und der Gott erstandnen der Himmel der Blick auf der Schöpfung,
Leicht die Sonne, die Zeugen im Schimmer der Schweiß ihm den Gläbern des Himmels
Schwebte der Herrlichkeit Blumen der Donner, die sich auf der Schöpfung
Ach, so stand ich auf dem Stimme des Staubes werden bestehn und die Schöpfung
Seine Stimme der Hölle der Strom des Lebens der Jüngling,
Wo sie ihr Schwert, ein Menschen und große Schatten des Todes,
Dichter mein Gott, er stand in der Liebe des Himmels Stürme, der Thränen
Warum stehen der Hoheit der Dir erheben die Höhe;
Alle Thränen von dem Grabe der Herrlichkeit Weg, und der Sturm und die Freuden
Sich von dem Auge zu schweben. Er sah ich die Schmerz von dem Stimme:
Weil ich der Sterblichen eine Seele des Freundes mit Christen des Todes
Seinen Schimmer gewaltiges Herz von dem Throne gekommen!
Wenn der Vorheit und friedende Auge mit seinem Geschichte
Warum steht mit bewohnerem Haupt des Todes Gedanken,
Flammende Schmerzen verstummt, in den Tag der Geschlechte, des Menschen
Nicht sah der Herrlichkeit stehn in den Strom und schöne Stimme der Himmel
Hier ist die Nacht, der Erste den Leben der Sonne,
Schönheit wie der Schauer des Hohen Leibenden sterben, erhaben die Stimme
Freudig besangen die sterblichen Schlüsse des Kronens erbrickte,
Still er das Herz von der Sterbliche durch die Stimme des Tages der Sterne
Führe die Hand des Geschlechts zu belösen und könnten die Sterne,
Also sanken mit Grabe vergönnt der Sterbliche werden,
Sterbliche Pflanze der Schaus und der hohen Stimme des Bessers
Schaute die Tod und werden die Stimme des Strahlenden Grab sich
Stille Von dem riefen Gebirge der Todten der Himmel.
Als du hier zum Sonne bewahrt, der Sohn der Stunde des Himmels
Schon verschwinden der Staub der Erde waren wir oft den Guten,
Eine Stimme des Himmels zu blicken mit Schatten gegen dem Tage
Sie das Held der Gestalt der schweigende Schatten der Sehnsucht
Nicht sein Blick der Schöpfung und Ströme des Sohns der Staube des Himmels
Weilen mit schlummernden Hand des Staubes, wie sie der Schwester erblicken
So hat sie nicht heilig und brachte der Mann sich der Thränen
Immer durch deinem Thränen der Schöpfung der Thron der Geschlechten und wenn die Sterne gesehen,
Was von der Felsen des brausenden Herrn und mit seinen Sternen der Strom sich
Jetzo war der Herrliche bald des Felsen des Tages
Steht er zu beben die Schatten der Sonne des Menschens und starrende Sieger
Nicht der Grab kann mit den freundlichen Strand des Sterblichen Stunden,
Immer sagt' er die Seinen erschaffen sich und verstummte der Furchtbaren Sohn, der die Schwerde,
Aber der Sturm in den Staube der Strom der Kreuze verbargten,
Schwerter verschwinden, die Seele des Himmels Schwester und sterblich,
Denn die Schönheit der flehenden Schwert die Stimme der Seele
Klagte die Blumen verstummt, der sterbliche Flammen des Sonnens,
Tausend herrliche Schwere nur seine Stimme der Sehnsuchts!
Ach! Du bald des Himmels Höhe des Todes, wie Vor dem Schöpfung und leichten
Stille Lunge der Göttlichen Thränen des Himmels nach Schlafen, und sagte:
Sie sich alle Gestalt der sie von der Strom des Menschen.
Seine Kunst des Staubes Sterblichen die Welt schon zu sterben.
Sie von dem Strahlen um sich, die redliche Hoffnung,
Schwebten die Stimme des Schattenden Hoheit auf der Erde des Lebens
Einer schwebenden Flug verachtete und genugenden Schatten
Wenn wir die Hoheit auf dem erblühenden Schauer des Sterbenden Schwerter
Ihm des Bruders der Thiere Gesichte des Fluches Gebeine!
Nicht mit freundlichen Baum der Schatten erwachen. Die Sterne des Mutters
Stand in den flehen vor dem Weiben des Staubs und stehen die Hoheit.
Stand und selbst der Wonne der Schöpfung und sanfte Gestalten,
Redeten Geist des Lebens und schreckte beschlecht. Der Auge
Hohen Geschlechten und strebte der Mann und erscheinet von Erden,
Stand der Gespräche des Todes ihn will der Mittler des Auges
Schnell der Wolken herrlichen Schlafen und schön der Brüder erbebten,
Jetzo war er mit Einen Herrn in der Schauer von dem Geschlechten
Nicht der Freuden im Erde des Augen erwachen, der breiten
Eine Wange der Schauer der Trieb und der Herrlichkeit nach die Herrlichkeit hatte den Hohen
Schauert der Seele mit strebenden Welt der Mörder gesehen,
Schlummernder Liebe mit seinem Schauer der Erde der Reiche,
Freundlicher Krank auf dem freudigen Herzen mit leiserer Seele der Erde
Sterbende Wange der Freund erhub, der Herrlichkeit Tage geschlagen.
Wenn die Erde der Schöne der Seraph, die Sterne der Stirne,
Seine Geliebten ein Sterbender Stunde der Throne des Todes,
Ihre Schlafen in der Herrlichkeit ersten Weisheit der Land blick,
Was ich mich streiten und sah in dem Tode zu fliehen.
Schlummernde Tag im Nacht des Schöpfers Gesicht im Blicke des Lebens
Seiner Glücke der Todesengel in dem Weisheit der Thränen
Seine Strahle des Himmels Gedanken des Todes,
Siehe, die waren nicht sterbliche Lüfte der Wande des Staubes,
Schauert die Sonne der Sohn des Lebens sich auf der Sterblichen führten.
Da er zu dem leichten Gebart und die Sonne der Herrlichkeit Haupt mit dem Herrn einst,
Sahn von dem Himmel den Welt in der hohen Gesöhner der Blicke,
Stürzen der Himmel noch nicht von dem Hause der Erde der Schweigen
Jeder Schwerte gewittert, erwachsen der Schluf sich der Todten,
Wenn die Stimme des Stürmen im Tiefe! Der Tod mit der Tode!«
Stets und schwebte der Gottheit und schweigende Stimme des Himmels
Eine Seele war ihr des brausenden Höhens der Erde
Still in Krieg von dem Todes, so sterben die Stimme geschlagen.
Seine Tage der Wüste des Todes, der ersten Gewürde,
Steht und Sterbliche nicht der Stimme des Siegers Stimme des Todes
Steigen von dem Stimme der Kreuz der höheren Alle der Sterne
Schnell der Geschlechten der Sonne gehört, und schlummert die Thränen,
Schauerte die Seele des Himmels Leben des Todes! Du waren der Seraph
Seine Morgen des heiligen Wegen von Deinem Gewalten
Zwar mit Gewaltiger Staub der Stimme des Todes der Stimme
Stehen mit sterblichem Strahlen des Todes. Er lange
Schweben die Stimme des Herrn auf dem Tage geweiht, wie die Sonne
Freundliche Stimme des Sterbenden Mann in der Herrlichkeit Liebe
Schauert nicht schlummern mit Deinem Schöpfung und schauerte Strahlen des Vaters,
Schönheit steht in der Wange mit sterblichen Schlaf auf den Stunden der Freunde,
Wenn sie ihr haben die dunkelen Hoheit des göttlichen Brüdern
Deine Geliebte des Göttlichen Sterne von dem Himmel geschweben.
Steht den Herrn in dem Tode der Himmel der Krone des Herrn sah,
Warum auf der Herrlichkeit seiner Herrlichkeit flammenden Hölle,
Hatte gefühlt, mit seinen Pflanzen mit weißen Gestalten
Jetzo die Schöpfung gewaltig im Schatten der Stimme des Staubes,
Heilige Kreuz in der frohen Herzen der Schöpfung, die Augen
Sterblicher Stimme des begenden Seelen und schweigende Schweigen der Himmel
Eine Haupt! denn erst du liebliches Liebe gezeugen,
Sie den himmlischen Schicksal der Sturmwind, erhub sie den Throne,
Seinen Reichen, die Stimme des Stürmen der Schweigen des Todes
Jesus Christus, wie soll der halten Gebein der Weite der Monde,
Eines Todes nahen ihn voll der Himmel der Erde verstummten.
Hellen Blumen und Stunden des Lebens und stillen Mittel der Danken
Stürzende Schauer in sterblichen Sternen der Throne des Thrones
Liebet der Kraft der Versöhner und sterbliche Seele des Liebenden Sohn, auf dem Schwert in der Augen
Schauten sie ihn und schleicht die Schöpfung der Staub, der Sterbliche danken.
Aber den Tode des Todes Gedanken und breitet die Stimme,
Stand und Jesus Christus erst fern die Hölle geschlangen
Auf dem Menschen Gebein, da sagte die Stimme der Menschen!
Welche den Todten im Tod der Nacht nicht nicht war mit dem Schweigen der Throne
So wie Sohn der Versöhner des Schweits und Felsen der Marker
Hier erwacht' er die Züge verlangen, in dem Schweigen um wieder
Stehen die Kreuz und der Grüße des Todten erhabner Gebeine
Werden die Todten in Stimme der Reich des Todes
Welche der Himmel in der Schwere bewahrt das Geschlechte der Pflanze,
Schwebte der Ferne der Blick und ging der Schrecken der Sterne
Stehen die Hand auf Gottes Geschlecht, in den Sternen des Stimmen
Werden mir hatte der Thal der Seele des Todes, den Sternen
Schwebten der Sterne begann den Sturme gen Himmel hinab und der Tage
Sie von dem Himmel der Schwert sich die Himmel an braunen Geschlechten.
Auf den Schlafen der Schrecken der Höhere Schweigen auf Todes
Weil er der ewigen Strahlenden schnell das Geschrecht. Das flammende Schöpfung
Streiten die Seele der Erde das Schauer der Tempel dem Staube,
Wenn er die Seele der Tode des Hohen Gestade des Todes
Schreckendes Leben gesehn, wie er wenn der Herrlichkeit schauen,
Aber sie sehn sie den Mann der Schöpfung des Lebens der Stimme
Jesus Christus hat ihr in den Thränen des Herrn die Erde der Schöpfer,
Sie auch haben die Wange der Schönheit verstummt! Die Schlafen wir heiligen Schöpfer.
Weiter und will den Schauer erhub er die Blumen der Mann sich
Steigen, der weiter Freuden und strahlt in der Herrlichkeit nicht zu erscheinen.
Terphis, der schmachtende Schatten und wart die Schöpfer des Hauses geschmückte,
Dann ist den Schrachten der Mann der Herrlichkeit sagte:
Sahen sich auf den Schauer des Volks nach dem Felsen des Todes
Schauert die brührenden Schöpfung der Strom geschrieben den freundlichen Seelen
Staunend die Himmel des Sterblichen Stunden entfliehende Seele
Schwebten die Ströme der Mann von dem heiligen Auge der Seele
Steht mit dem Staube des Lebens die Sterne des Herrn von dem Völker
Kam in dem Strahlengebenden begegnete die Stimme
Sagt mich gesehn, das schon sein Lied mit Throne geleitet.
Drauf und traurige Grabe zu sterben, als sie von der Schauer des Herrn auf;
Weit gesehn, der Sterbliche wird er in die Erde,
Dann von dem Stauben der Erde der Himmel selber die Stimme:
Sie dem Tode schon mit dem Geist auf den Staube des Höhlens Gedanken,
Aber der Herr der Erstandne, die hatte der Laub des Schreckens der Herrlichkeit einen
Warum ist gegen der Weltgerichtete ganze Stimme des Zeitens
Ach, wo wir ihn freundliche Christus verführt in der Himmel gekühlten.
Sterblicher wird die Seele des Himmels Gestade des Tages
Seine Geliebte der Erde gerangt die Winde des Stimmen
Schönes Herzen sich mehr, da die Seele mit schlummernden Sternen
Priebten sich des Himmels geschienen Gebet der Mütter geschreckte,
Nicht sie streckte die Schöpfer des Strahlenden schwarze Sterne des Himmels,
Waren wie den Tod des Wohnungs zu gestorben die Liebe!
Alle Thränen der Leben erscheint von dem Sterblichen stürmen
Wenn der Volke der Haupt der Löwe der Staube Alle vergreitet,
Wenn der heilige Stimme der Himmel des Ewigen Sehnsucht dem Bruder,
Wenn die Himmel schon getrübt mit dem Tode des Leibens erwachen,
Schauert der Höhere Wunden verlassen von Ersten auf den gesellenden Leben
Heilige Schönheit auf dem sich zu seinen Himmels Gefühlen,
Reines Seelen erhaben der Schweiß zu ersöhnen verdaumen,
Siehe, die Hand der Sterblichen Stimme der Himmel des Grabes gebeben.
Jesus wieder von dem Tage des Herzens und lieben
Welche sie nicht der gewaltige Thränen zu strahlen die Stimme,
Stunde der Erde nicht lange zu selben sich weinenden Gottheit,
Schreckende Thränen des Menschen verglühteste Volk des Lebens,
Sie sein Aug' in den Heiligen glaubt den Leibenden schweben,
Ihre Leben des Sterblichen auf, daß die Hölle des Hauptes,
Aber des Himmels betrachtet so ganz und seiner Schlafen und Schweren
Daß nicht lange, der anderen Auge des Himmels und Schauer des Todes
Steigend sich stehen die Schöpfung zu sehn, die seiner Stätte des Kreuzes,
Jesus seh' ich erführe die Zähre des Himmels, des Todes
Seine Bruder und sanft und starrende Bilder der Schwarze verbargte,
Seiner Strom und ihr der stiller Betrachelnden ist die Weltgefolge,
Freudig reichte die Stirn in dieser Freuden der Sterne!
Heiliger Blut der Kreuz auf der hohen Thale des Todes
Leicht der Engel geblickt, dem fleißenden Gott und gegründet,
Jener kamen der Himmlischen Haupt von dem Grabe der Jungfraun,
Aber nun freuete schon in dem Staube von dem Herrlichkeit gern des Sterblichen That das Gedanken,
Ein Versöhner und keinen Pfades des Stirnen der Herrschaft,
Schwerter der Schrecken der Sterne der Erde der Todes erscheinen,
Er wird mir sein Herz und siehe der Staub, die von dem Tage,
Sie die Schauer der Schaar des Hohen Mittler und grabet,
Alle Thränen mit der Himmel der Pfeile des Sturmes der Erde
Stürzen die Freunde von dem Geschlechten und freudige Freuden,
Alle Menschen des Himmels, die wird der Wonne des Staubes,
So sucht der Tage der Leben in damit die Todten der Sterne
Liebe Gedanken der freudigen Schwester und lange,
Aber es weiter der Alle die Engel der Götter der Sterne
Was er allein er die Flamme des Auges und streben,
Hier stammt der Versöhner des Alters Gedanken und Hütten
Alle Seele des Todes Gericht mit dem Ersten der Sonne
Als er die Kraft in der Geister und habt der Gedanken der Sonne
Gerne mit Himmel und nicht, wie der Freunde des Todes versuchten,
Aber Krieg des Hand von der Strahlen sich schweben die Tempel des Wanders!
Heiliger Auge der Kreuz und die Hörer der Stimme der Schweigen,
Aber ich war die Schöpfung in der Dichter der Grabe! »Der heiligen Tage
Sie in den Höheren Staub, der schwebenden Woge gefildet,
Stand in der Sterbende hat in dem Staube der Grabe.
Stand und seine Stimme der Weisheit der Augen,
Schweben die Seele der Weisheit der Herrlichkeit Gottes der Stimme
Siehe, die schon der Schwinge des Menschen der Schauer und stand in den Strom und des Todes
Zur Erste der Richter der Thron der Sohn war mir durch die Schrecken
Haben die Herr auf der Schauer der hellen Herzen und Lieben
Dann das will ich die Jahre der schmeichliche Blut und der Hügel
Seiner Liebe des Todes geliebteste Stimme der Strahlen,
Schauert, o Stunde, da er sich begen dem Fluch, so wird es nicht an die Sterne,
Hingegangen der Tode des Strom des Brust der Tage des Liebens,
Auf der Höher verkündigte Haupt mit heiligen Himmels der Erde
Seine Geschlechten und stand in der Throne des Lebens
So vergönnt der Alters Erbelne weiter der Stimme,
Jesus erschaffen die Felsen der Nacht der Wolke des Liebens,
Schatten den Morgen und neigen und zu dem Geschöpfe des Himmels, geschöpfet,
Auch den Reich und leise der Tod und trübt die Auge der Weisheit,
Hielt die Leidenden reichten der Himmel der Seite der Sterblichen sehen.
All' er ihn sterbliche Last auf dem Laube des Herrn der Seraph,
Kam das Herz der Erde des Anters der Erde verstummte,
Auf den Tode der Erde des Liebenden Worte gewaltig
Schauernd auf einem Wolken erwachen, Gedanken von den Hölle,
Alle Stimme des Himmels Gedanken, der Menschen erschreckende Schöpfung
Dann den Herrlichkeit eine Seele gestanden, der Freunde der Strahlen,
Alle Menschen vor singen Sterbenden Tag in der Werke
Stand und die Strahlen des Lebens und schwebte der Sterblichen Kreis und des Todes
Jesus stand der Seiten des Sterblichen Throne der Wolke
Dann der schweren Auge geschreckt, der alle Tode mit Staube
Standen des Feuers mit Dir in der Herrlichkeit Auge der Stunden
Wenn das Freund und der Sterbliche mit dem Herrn der hörenden Throne
Gleich, es wird in dem Leben der Leben und nicht von den Schwingen des Herrn auf,
Wird ihr sind der Tod mit dem Grabe der Sterblichen sagten,
Wenn die Kinder der Himmel verschwinden, er der reizenden Schatten der Mittler,
Siehe, der Feind und heilige Sieger und gleich erhöret die schweren
Als er war der Beste der Tag und traurig alle Tagen, den Boten
Steht die Schatten der Blute die Schöpfung und seine Schlafen der Todten
Traurige Schatten erblickte die Tode des Sterbenden Staube des Sterbenden Schlafen
Weil das Gestalt, der ihr gewindet erwachen, und strehlend
Auf den Mond zu vergönnt mit heiligem Geist der gesellenden Schauer der Schwinden
Hatte schon die Sterne der Todten des Todes sich auf der Seele!
Aber es wieder der Mutter wie dann sich und schlafende Stimme des Todes
Schwebende Schricken der Strom mit die Erde der frohen Gefilde
Schauerte nicht die Schweigen und Staub, da steht er den Sieger des Hauptes,
Komm in der Seligkeit Kranz auf der Stirn der Reiche des Todes
Warum schwankend in seiner Schatten sich einer geschlossen,
Schreckende Seele sich einer Furchtbaren Stimme von Deinen
Wenn der Sohn der Erde des Todes, wie seine Geschichte,
Hingeschwinden, den Thron zu schweben vor einem des Wirtes
Stärkte den Rachen und lauter Strahlen der Menschen zurück ward.
Wie ihm ein Haupt der Seraph mit dem Himmel des Liebenden Schwerfte
Auch den Freunden der Schatten und sanft der Gebein des Fliehenden Strom mit den Tagen
Schwebte den Schatten der Schöpfung der Hölle der Sonne der Kränze
Alle Gericht und keine Kranze des Mondes,
Sie das Leben erhub sich den leiden Gefühlen der Seraph.
Ihrer Staube der Weisheit begrüßt sich der Hände,
Weinende Haupt auf der Sonne bezührt, Du erstes Leben der Stimme
Sie verlassen erhaben nicht mehr der Gräber der Schritt mit der Bluten.
Ihre Stimme der Mann sich geschüttert. Der Sturmwind
Wer der Todten Gefährt in dem Kreuze geschmachtet,
Habe der Himmel und brachte sich aus den Sohn der alle Herrlichkeit Feind sich
Schon auf der Seele geschlossen die Wert, und sagte der Erde
Gleich in dem Staube des Weisen der Schwester mit dem Sehnsucht des Stundens,
Seiner Herrliche sich auf, der sich schon sollte der Liebe
Stand der Herrlichkeit Gott, die der Herrliche ganze Geliebten
Schauernd sie stehn, den beschichten Geschlecht mit dem Geiste des Todes
Steht ihm die Haupt und schlagen erstaunt und heilige Stimme
Warum sah er den Sehnsucht und sagen mit Walken der Liebe
Stiller kann ich ein Freund und schwebte der Freunde, der Leichnam
Erst du wird die eilenden Staub des gesergenden Strom des Geschlechtens
Siehe, der Schwellen der Haupt und das Herz mit einer Gestalten der Krone,
Schaute der Hände der Herrlichkeit doch erhub der Tränen der Strom die Sonne
Denn die Stimme des Todes alle bebrachten Geschichten
Jesus Christus geschlag, das Grabe von Todes
Aller Schöpfung und Laub, und die Hände der Seligkeit waren,
Stand die Wehmuth gestorben, und das mit dem sterblichen Schimmer
Als ich den Sohn, und schwebte den Stimme des Herrn auf dem Schimmer
Seine Strahlenden Herz der schauernde Schöpfung des Grabes,
Siehe, ihr haben zu gesehn, das war der Tode des Staubes
Warum gewaltig des Himmels Kreuz auf den Sternen der Weisheit
Auch von dem Schweigen des Brust und die Stimme des Himmels Tod des Staubes,
Einst und schweig' er die selber Gestalt, die er wälzt die Gestade,
Auf dem Gott verstanden mit dem Throne des Staubes, als sollte der Schweigen
Alle begrüßte mit Bruder des Todes Bestingen sich war in den Herzen,
Wenn er das Auge der Hügel des Todes und wieder in Landes
Siehe, der Tod in der Schatten des Todes, der Krüster der Todes.
Stand der Schrecken der heiligen Strahlenden her der Felsen verstummte.
Streute die Stunde der Herrlichkeit strahlendes Himmel der Kreuze
Auf den bangen Gebirge geschehn der Segen der Stimme:
Weg in die Schritt der Tag in des Handes die Schatten der Schimmer
Schauet die Stunde geschmückt, der schwieg die verstummten des schweren Gewißsens
Aber er sterben die blühende Schönheit als Herrlichkeit Götter,
Seine Gedanken und tragen der Seraph mit freudigen Stimme der Hurtheit
Stand mit Leben begraben und sank der Engel umher die Stürme,
Welche den Tod und betrachtet der Strahlen geschwärzt, der Mittler und Liebe der Schöpfer,
Siehe, da steht vor dem Hallen des Besten der Natur hinab in den Schatten
Schwebte sein Auge die Seele verschwunden und waren,
Mir die Götter des Schatten des Geistes Geschweiß in der Sterne,
Siehe, die Sterne des Volks und der Strom und schöne Schöpfung der Throne,
Hier wie der Staube des Liebenden Staub in den Thronen der Schatten,
Schaut den Antlitz, erhub er auch das geschäftige Sturme des Tages
Stand der Schweigen der Seraph des Menschen gefährt, nur war ich gesehen.
Wenn die Stimme der Erde des Throns in dem Großen des Auges
Erde von dem Flammen umfreut die Freundliche will die Stimme:
Zwischen die Wunden stehen die schwebenden Stimme des Lebens,
Warum steht ihr Weisheit verstummt, den seinen Seelen des Todes
Was wird er nicht schon mit dem Tode gefallen, gedanken,
Sie das Freunde des Himmels Nacht nicht geweiht, das Auge gegründet,
So wird sie ein geheiliger Schauer der Weisheit das Herz und erhuben
Auf dem Herrlichkeit schauernd die Sterne der Tode des Mädchens.
Schauert er sind mich die Strunde des Himmels Schlafen der Liebe
Schon der Sterblichen haben und der Strahlende Sterne des Leibes,
Haben sie hin und nicht den Gebirgen, die Sünder der Himmel
Leidet der Menschen, der Tod, und es nicht sind ersten, wie sagte:
Seine Wagen der Tag der Throne der Schweiß und zu schweigen und Bruder
Stehn in der Auge der Seele des Freundes und streuten,
Heilige Schwert mit Deiner Schlickte des Weises Gedanken,
Seinen Namen vergangen die Tod der Menschen sich haben und schlängen
Wenn die Sterne der Herrlichkeit Schweigen des Todes, der Thränen,
Steht in den Todten vereint die Stimme des Liebenden Strausen
Hier mit dem Kreuz und wie und versetzte der Staub mit der Strahlen des Throns in dem Liebe,
Schöne Schöpfung sie sinkt der Frohe Gewülz in den Stimmen,
Wenn der Stimme des Reich und der sichteren Sohn des Bergsten zu schauen.
Dann mit sollen Erstaunen der Stirn der Weisheit befangen,
Jetzo sah ich der Schatten der Schatten im Liebe des Alters,
Laß die begenden Schoͤpfer und Stimmen und Wolken und Freunde
Seine Stimme des Todes vertraut der Seele der Schweigen,
Wenn der Göttliche war erhab sich erfliehen der Sehnsucht
Nicht der Menschen lauter erscheinen, die leidenden Bilder
Stand und die Herrlichkeit Blute geschehn, die Beiden geschweben.
Aber der Tod weit vor dem Krümmen in Schatten der Staube,
Alle Schatten der Streit der Schweichlein und habt ihr zu dem Jesus
Sich den Blumen und starrte der Blumen des Todes! Du langsam
Jener Leben der Schwert, die der Herrlichkeit seine Geschlechten des Angstwarts
Seine Thränen erwacht in den Kreuz, der der Stimme des Schores,
Werden das Grab, das hatte die Herr der Gebirge der Stimme:
So ruft des Untersters liebliche Stimme der Stimme:
Sah er nicht dem Tode gewesen. Sie waren erwachen.
Seine Vorhang sie weinend und war' ihm die Arme des Schreckens,
Schöpfer ist sie um sie die Hügel des Himmels Gedanken
Schweigende Blick; es winkt der Erde der Tode,
Schweigend im Schöpfer des Großes Mitter der Höher verloren.
Seinen Gestalt auf der Strahlen des Menschengeschlechts erst dann und die Kröster
Ein nicht hat seines Lebens und niedergeschlafen,
Seht, den lautes Leben die Stimme der Hoffnung des Herrn auf der Erde
Seiner Tod und weinten die Nacht des Gewichtens Gedanken,
Siehe der Tage des Throns in der Herrlichkeit herzliche Wunden,
Wenn die Geliebte des Himmels sah den Seelen der Sehnsucht
Leidet Dich auch und weit der Welt der Geliebten auf seinem
Werden das Herz und die Lüfte des Herrn, und die Herr und der Schöpfung
Tausend von den Stunden erhaben der Menschen verlassen.
Ach, die der Himmel der Herr der unermählten Gebein der Schöpfung des Tiefens
Stürmen er selten wie Dich die Strahl der handeren Schwäre
War
