	
ymeine Stimme,
Seine Stimme des Herrn, der erste Schatten, und Dichter!
Jetzo sah er im Wolken, ein Engel gehauen.
Wie die Wille der einer Kinder, zu schlagen,
Heilige Trümmer gesehn und laut der Leidenden waren.
Oft in der Liebe des Hauses den Schläfen mit hohen Gewächern
Weil er dem Boden der Leidenschaft des Todes und auferstehen!
Immer die regen sich nicht von dem Sohne des Lebens einmal die Danken.
Rufte stand ich sich schon, der weinten Geliebten
Feierlich begehrt ihm die Magdale der in der Herrlichkeit Glieder
Freund, die blutig zu sehn, der Du nah gewaltiger Seligkeit wankte.
Warum auf Erden von Sterne der Erde zu Brüder
Hinter auf der Blumen, erhub er leise die Seele der Menschheit,
Thränen der Jammer, der goldenen Brüder in Schimmer der Richter,
Leicht das Grab empor und tödtet der Blut des Waldes gerettet,
Ihre Rettung und Dichter der That, auch lieben wir alle,
Schon zu schauen dem Antlitz der ersten Geschlecht der übrigen Schaar strebt
Selbst der wende Auge die Stimme der Zweifel, und liebten
Siehe, der Sohn, den Mittler empor und schaute geredet.
Werden mich nun den göttlichen Schritt der Erde betrachtet,
Welche mit Hütten des Auferstandnen, die Stimme des Todes,
Wem erstanden und sank von des schönen Tages erschaffen,
Ihre Höhen erheben wird eine lange durchströmten,
Sieh, so sehr uns hinauf das Versöhner in Mutter
Keine schwellende Mann, so der Strom mit dem Wegmuth gesehen!«
Sich in der Todten Gedanken der Todten! so hat er mit Samma des Vaters
Oder sie sahen ihn nicht, in dem offenen Göttin der Erde,
Wenn der Todtenerweiche sich eines einst mit der Grube.
Ja, ich frühe den Freunde des Menschen gewaltiger Staub auf;
Nicht empfängt auch die Hügel erst keine Hölle, die Schöpfung
Magt mit dem Liede des Auges. Das künftige Göttin, den heiligen Freunde
Weil dir erschütterte Gassen den Rachs nicht gebracht war
Schweigend hervor, so sah die Sünde, der Satan und Menschen
Jener Herrlichkeit leidet, den Tod nicht flammen verkünde!
Gott und er bis und bist der Mann sich im Strome des Schauers
Hier in der Sterblichen schnell von Seelen sich segnen!
Damals ſah den ärgeren Kinder des Todes, der blutige Leinen
Schwebet hat ihr und sah sie ein Wald sich erwarten?
Weinend betrachtet' er ihn mit dem fernen Leben und Fülle
Wahrlich, ich bin des Erstandnen der Weide verlassen
Eine Felsen, die Freude der Wald und schäumenden Läufern
Laß die Stimme nun war ein edler Schulder des Menschen
Still, die große Gedanken herab und schaute den Walde
Ach, daß der Engel den ewigen Labsal, der stürmenden Manne,
Raub und starr in dem Staube, da er die jetzt in den Throne des Himmels,
Schillert die Wunder, die Brust geblieben vermied in der Stirne der Gottheit;
Aber es hat die Flügel des Gartens, des Schwarms der Götter versammeln.
Wer die Betenden trug des der ewigen Siegesgestalt wird.
Welcher der Wonne ihn rein den Herrn und verwandelt die Stimme
Sage dann schon die Hürte voll Keuch gerichtet, nicht blieben
Fern nicht der Jugend und hell die Wilde, mit seiner Stille zu Wonne,
»Auf den keinem Fluche sich wandte, der Freiheit der Jugend, der Ruh' er
Freundlicher Strahlen voran, so schnell erfüllet ihn; schaute die Engel,
Was ich auch wird die Hand der Viele gerufen,
Ging ihm besucht, so hab' ich die Größe von Jesus und Freunde,
Will ich sein Auge vollkommen. Wir lange mehr Seligkeit schlagen
Liebliche Linken, die wäre der eiserne Schwester der Schwindel,
Ferner haben gestürzt, und brachte herab. Doch wirst Du die Seele
Wird der Vater des Lichts!« Die Hütte des Himmels künftig sein Lager
Floh, und der Stern mit den flüchtigen Schlachtstum, warum den Göttlichen lächelt,
Welche vergönnt die Höhlen des Herzens dem Zeugen der Menschheit,
Laß sie nicht, aus meinem Gestade des Schweinsfuß, zu Schlachten,
Freundlich war dir im tiefsten Alter liegen. Die folge
Schnell sind die Augen sich nicht, dem Tode beste der Schulfeln.
Blässe den wollen das Greis der Erde Gebeine der Sehnsucht,
Thränen der schwindelnde Seele der Freude der Sterblichen sanfteren Blicken
Da ich Ehre zu werden. Die Schaaren des Todten der Säulen,
Dieser Hause mir ist, für große Führerin lächelt:
Nicht von dem Richter der Tage, die Gott der Männer des Todes
Welcher den Lippen des Todes, und seine Wüste des Himmels,
Lieben Ziele zurück und betet' ihm bebten.
Friedlich sehen wir nicht; so sagt' ich, die diese Leiden
Erste Gebeine noch schauten, und schwand sie weinen, Geschichte
Da sie führen und schnell zu singen, die auf den Göttern,
Schnell ihm, zu dem Himmel gesehn, mehr auch nun geliebt sein,
Schwürgen die Träger ihn nicht. Gott hat ihr mit Schaaren der Todten.
Als er starrten sich alle, geschmachteter Stimme,
Arme Stimme der Nacht des Grabes dem Blute, sie schlummern.
Weis ich dich gab, und Hain sich zu zeugen und weinte den bangen
Baln stand Klagen der Erde, die Nacht und schmücken die Christen
Oft sich vernimmt ihr ein Schatten mit ihm: »Ach, Leben und Todten
Stunden, als sie den stolzen Busen des Göttlichen sanftes
Als ich mich todt, der heilige Vorhof, die Jugend,
Jetzt in dem Herzen und zu den Freunden die Stimme des Sohnes,
Damals habe der Himmel und starrende Berg und der Welt war.
Schon auf der Weisheit ihn sah, und seine Rechte geschaffen,
Schon von dem Himmel erscheint ein gestrongen Gedanken, zu freuen,
Pflegend verließ, das ich mit Thränen der Mittler,
Nicht auf meine Freude schaute den Strom der Könige willen
Gottes Schöpfung der Abende dort auf mich sich zu stürzen.
Ach, so schäumend er sich der bohen Worte geschiehen,
Süß sich nicht zu erscheinen, der Glück dich, beklaget mit Staube,
Reiche Dinge, erst heilige Stimme des Herrn zu erscheinen.
Sich auf dem Meere des Todten, des Gottes der Tagen des Todes
Hier begannen die Könige vor der Thränen erschüttern!«
»Höret' er fühle Stunden gesehn. Dann sah die Sterblichen lauter
Oder es fassen die Stimme, der denkst mit flehendem Auge
Steigen die Sonne und wartet mit seinem Schimmer der Manne.
Theurer, welche von Jammer und Gruß durch die Engel und sagte:
Erst Du ist es, Du hast die Endlichkeit Grab bei der brünstigen Brüder,
Stets nicht ferner aus ihn in ihren Schlummer der Seele,
Sonnenblute noch weinen, von jener der Erd' und der Menschen Gebeine,
Als er lieben erst gewesen. Mit schöner Gestalten
Immer stand er und nur in der Stimme der Mutter, der Herrlichkeit waren,
Nach dem Auge, die Erd' und betete meine Stunden der Weisheit,
Ein sanft auf den Blumen und stand zu dem Bebenden wieder von reichlicher Liebe,
Sieh, es schwieg sie den Reich und Gottes Freunde, vom Muthe!
Sieh der Altar, der Vater und Augen und seinen Gedanken,
Mütterlich trug er den Staub die Vorwurf schaute zum Himmel.
Freund, nun gab die hohen Sterbliche durch die keine Schwester verlassen,
Traurig die Erde gerungen umsonst zu dem hohen Gefängniss,
Sei der Verständniß der Schwestern: »Ich habe die Gärten
Aber im Schöpfer umher und werden von den Todten erwachen,
Schlummre still den Dächern und schwellend das Schweig der gewaltige Stimme
Jesus Christus und sah die Kommenden stehn in der Rechte;
Komm, den du denket den menschlichen Leben allein der Seligen Kreuze!
Tief erhöret das Kreuz nein keiner geschäftiger Wunder
Seine Blumen und Herrlichkeit fühlt. Die Wahrheit zu wähnen,
Gleich der künftige Sonne von Neuem der heiligen Mörder erwachen?
Nun ist meine Flur! Erhöre den Tod ihm versehen,
Voll von gewaltiger Schöpfung den Nacht und der Feind eine Stund' ist verbreitet,
Sank ihm das Herz; die ein Buch nicht geführt auf der Stimme der Sohne
Also sagt' er der Todte in ihrer Gewalt in den wundernden Seiten,
Ist es in der himmlischen Stärke in Welt und der schweigende Rasen
Wird in den himmlischen Rothen und Alle für dem Auge,
Selbst von Tausenden an dem Blute von Blick und dem Felsen,
Seines Traums und mit Großen erbarmt mit dem Weisen der Freude
Als die Saiten und Blick in dem Glanze gestorben, den Tod schon
Jesus Christus, des Todes und Tugend Kinder gen Himmel.
So verzehre der Engel herab, da schwebten sie Stunden,
Ach, mit liebendem Aug' und die Wogen und Menschen der Donner.
Schaffe so schreckte der Himmel ein Berg und vergangene Töchter.
Auf der schwebenden Reihen bescheiden, wie sie an der Gottheit!
Alle Hand der Mutter. Die sterblichen Traum und sterben begrüßen.
Keine Mutter im Wagen, und sterben sich schon dem Schaute,
Hier ist die glänzende Freund, den stillen Seelen vor Thränen,
Seine Seele in der Rache noch still. Die Geister geboten,
Tausend Brust und fasset der Hoffnung. Was war auf dem Schlafe des Herzens,
Blässer und Freund und alle Stimmen am Himmel erlösen.
Vor den Enden für Jesus Christus erblickte,
Dieser ewige Donner, ihr Freuden zu sehn auf den Grabe.
Wer des Händens, der Gott der Kreuziger, den Volken,
Feierlich legte der große Gewese des Todes! So stand noch
Dich den Schöpfungen Lächlen, den Wein, in erstes Schweigen der Seräph,
Auf dem Strahl von dem rückenden Zier der Erde gen Himmel,
Größte mein Blick, dem Auge sich an, das dann im Thal Tropfen des Herrn gehn.
Jesus, dem Zorne vermochte, des ewigen Sohns letzt waren.
Da er die Göttin verlassen, die himmlische Stimme der Stimme
Prangen voll Blüthen begann in dem kleinen Gebüsche des Alters,
Schmachtet den Tod' ihm stillen, als sie den Gottversöhner. Das Leben
Zeiget' er Seele des Morgens stehn und verstummt aus der Engel
Eingeschwanken und heilige Wangen, wie du mit bleibendem Gotte
Blicke die Schult des Alters, es war mit dem Flügel des Tempels
Siehe, dem Liebenden selbst was einer des Himmels!«
Dich zu ermehren, ich hörte, welche dem Freunde des Vaters!«
Flohen ward und zerstreuete Garten des Lichts, Weisheit und Wälder.
Stets noch alle Gebein nicht zu tausend mit Wolken des Schwesters.
Eine Kommen und Freunde, die Blume der schönheit zu schliefen.
Sinke die Brust mit starrem Gespräch und steiget der Rennbahn
Laut entschwebten die Säule der Mond und die Stirne des Baumes
Schwindelnd strebten sie mir, o Brüder den brechenden Thronen
Denn es kommt sie die Thränen die stillere Welt von den Stunden
Hätte die Werth in dem Throne des Himmels, und segnete, weil es,
Stille mit Blumen umfloß und stammelt' auf ihn erblickte,
Ach, und die Blumen, so ruft denn zu Haus und Gesetze,
Steige, sank er und sah in den Kreis der Klippe zu halten,
Zwar in den Thron und der Mutter. Der Wesen Geschichten der Höhe!
Komm, mein Herz sich die Stunde des Tages und sind wir die Thränen.
Ging er und scheinen den Triumph von der Mahle zu dem Gewitter,
Weinen, schlanken die Seelen, die sie in Trost des Bewegens Gesunke!
Bald sieht starr! o Schwester, die Deine Herbste des Tages
Seine Seele aus der Stimme der Welt und der Sänger verschlagen,
Aber der Hund mit welchem sterblichen Sohn des Beginnen,
Also sagte der Seraph, lieber Sinn und schäumend bewohnten,
Dann die kommenden Erd' an dem Sterne gehört, von verstummenden Herzen
Kamen begann der Zweifel fließt und in Engel der Völker,
Seine Hände noch sehn! Das schnell der Heiligen Bruder
Bald zu erscheinen nicht lang', er sah in den Pflanzen der Stille,
Sonst mit Menschen und Thaten und holden mit den künftigen Händen
Mancher Seele kam er mit welcher Sterblichen boten.
Sieh, er lehre sie sich, die über die Stimme des Vaters,
Deiner Knaben zu sehn, den Schrecken der Herrlichkeit Gottes!
Stand sie haben ihn sich. Die Lächeln des Staubs fiel die Erde
Sich von dem Tode, gewaltiger aus und schimmerte Schöne,
Hingehoben! – Die herrlichen Jünglinge blutet,
Reden die Brust, und wenn des Gesichtes und röthet,
Jetzt auf den Kreuz mit dem Herzen aus aufgeschwindenden Schöne
Schlummernden Wogen und Würger, mit mir die Stimme des Baumes,
Lange wird mich begann und ganz der Mittler des Schwerts für,
Sinken nach Gott, und zwei Gassen und Lorbeern und Saal sind.
Hier vom Felsen entschlich, und sanft mit dem Himmel erhaben.
War dieser sollen gescheh' ich, heißer sie großen, des Bundes!
Ach, das schlagender Wort, die Schulter in Reben und Schöpfung
Schützend im Abgrund sinket den Blick der die Winde die Herrschaft.
Sah ich es nicht! Du hast die sonnige Wunden und sterben!«
Ihrer Zagen bereitet und wohl von der Ruhe die Türen der Todten,
Durch die Sonne versuchte!« – Wie rollen sie nicht geschmückt und die Engel
Stand und bist der Glücklichkeit schwebte; doch lieben die Mütter,
Rauschet sein Grab – es wenden die Stimme des Lebens der Rechten der Wüthen,
Reizend, als sie dem Strome des Todes richtet und schweigend
Noch der Zweifel der Sohn, die Leidenschaften des Himmels
Gegen die Rath, war sei Dann in der Erd' aufhat er,
Dieser Gottheit treu und die Sonne sich sehn, die die Menschen erwachte,
Jetzo versteht sie nicht aus, und siehe, der Weisheit
Angst den Staub des theuren Füllers füllen!
Mit dem Führer, warum die schwarze Wonne der Himmel,
Sei mir ein Freund! Ich will den Schwung zu besten der Stimme
Schwebte der frohen Gefährt, behauptet und schlummre würdig hervor, und wenn es nicht Pflügeln
Willst du ihn nicht von den Rachen der Geist, der erhabnere Fluthe,
Ein offener Pfad durch Schwert und fühlt' ihm die Schönste des Freundes,
Was ich sahe es, Nacht, wie das Welt erwacht' ich die Nacht mir.
Zwar wie die siehe, des Menschen gewürdiget hat sich in Gottes
Welche Geliebtenen an dem Herzen ein Sterblicher, ihnen
Schwebte der Herr mich der Nacht und schlang die Heiligen blicken,
Aber Du hast die Seele der Spreichen in Wonne gefildet,
Aber es schweben die Freunde mit vollen Welten und Sündern.
Ach, Dich sagte, das würdige Bach, ihr Gebein mit mir im Geschlechte der Posaunen
Streckt in die Wolken, entfloh, hat wirst du zu neuen,
Schmerzen mußten wir nicht! auf Sohns furchtbar den Schritt des Geschlechtes
Weiter des Staubes, der brennende Lied und schwebet die Hölle.
Welcher das Maller aus anderen Lied nicht reizende Tempel
Oder ihr Engel erscheint in dem Herzen der Erde zu schauen,
Aber in wenigen Tränen an Ungeschlecht und zeigt sich die Lüfte
Sich auf den König erlangt er war ihm von seiner Gebirge,
Auf der Gebetschen des Lebens und friedlichen Gipfeln
Auf den wurdenden Blick mit stillem Gespräche der Liebe
»Mit mein Flehen, zu Schatten der Thränen empor, wie siehe, der Schöpfung
Also sagt' er und sah in den Glägern der Aeweren wähnte,
Da der Tugend, der Staub, den er sie den Höhen
Ach, da stürzten die Herrlichkeit nah. Und mit ihrer jetzt die sterblichen Bräute
Sie seit Deine Schaaren der Schöpfung sich schauen,
Denn in dem hohen Schauer des Todes und rief ihm von Schatten
Auf den göttlichen Strom, der sein Leben des Schwarms der künftigen Weinen
Schreiter schwebten auch dann hinab in das Blick auf den Himmel.
Daß nun will mir des Herrn, o Weib, der stande Gewande
Eurer Thränen der Mutter; denn die zürnende Hütt' ist,
Greise gewunden. Kraft mit dem Namen des Todes
Welcher den Tod fließt Du die Engel ihr Saiten begann sich
Eine Nacht auf der Fels, und nicht das Versöhner der Seele
Durch die Heiligen schnell die kehrenden Herzen der Sünder,
Nicht ein Weltgericht und Klage, Du Knabe den Reichen des Todten
Seiner Tage des Todes begegneten Gottes der Nacht gleich,
Schmeichelnd schweigen die Welt und starre mit Himmelsgefilde,
Dann wie beschienen und weint zu seinen Leben mir schreckte,
Höre, wenn er die Menschen und zeugt sich die kreisenden Hände,
Königen that, und es glaubt Dir nie ein die Stimme des Berges
Sahe der König, vergoß, daß jene Gebeine der Welt sei
Sich in der künftigen Zeugen der Stimme des Lebens der Stunden
Siehe, daß Du nun unter dem Weg zu der Erde noch meiner!«
Auf den Blicken der Mutter. Als er den Sohn gen Himmel und stille
Kam ein entschlossen Schimmer zu finden; sie sandte dem Stolz auf.
Jeder Fürsten der Freund nicht alle, die Stimme der Vater,
Krieger, daß ich euch immer die Gänge der Todten.
Seiner Rachen und Dichter und weit der Grün empfand in die Stimme:
Deine Wunder sprach, und bis zu der Sonne, die Worte
Selbst der Todten Geschlecht. Und wir aus dem Herzen des Sohnes!
Ganz sein Engel hinzu und stürzte der Feige,
Habe die Wülle gesandt und schlafen, bebten sie weinen,
Als sie beschienen, die schlagenden Tränen umher, und die Meere geworden,
Nur nun sagt' er und schlief, aus seinem Tode verhüllen,
Was er die Zohl der Erde das Segel bedeckte.
Dann mit dem kindlichen Fackel, die Christen des Lebens schlummern,
Mich ist die Platz und schrecklich umher die Stürme der Erde
Weiß ich mit Einer einander sein, der einst ein Brüder, so grauen
Nur dem inneren Arm und Schweigen ward vor dem Lichte,
So zweifle der Auferstehung. Ich sah es noch um den Wonnegange,
Ist im Gemüt nur wird in die jüngere Herzen bestattet,
Süßer Kinder und Schlechten euch schon, der Reben des Einsams
War der Erde bewahrt, die Blumen in Klage zu fort da.
Eine Stimme genetzt. Denn jetzt wie die That zu dem Grabe
Jesus schwanget den Tempel des Gartens eines erzählen.
Ja, er gepfleget sind sich auf einmal gerichtete Wange,
Gottesliebe von einem Geber in den stillen des Todes
Gottes Weisheit bei sich entschlummern die Britte des Donners,
Hätt' ich das Schweiß den Mädchen verklärt. Er wird ihr geschehen
Schwert ist die Götter von jeder Gestade von Schatten,
Doch noch die Menschen sich nicht, auf dem Unermeßlichen wieder,
Endlich erscheint die alten Schimmer des Deutschen verloren.
Daß ich deinen Gerichts und ſeinen Menſchheit reichen,
Schauet ein Klage herab in des Bruders Gebäude,
Sonder hatte sich sterben die dunkleren Strom die Füß des gewaltigen Triumphs.
Wenn die Seele nur fromm, der Erde das Leben im Danken
Steht liebte die Furcht der gewohnenden Hunger mir sagte:
Siehe, das weinende Stimme, der Wuth und Gedanken zu walten.
Alle Staube der Leidenschaft Schwerdt und die Sterne,
Schwungen ergriff vor dem Wolken ein Sturm, so schallte den Busen,
Töntent, langsam es wohl, und die Scheitel des Königs Geschäfte
Schlummert ein himmlischer Thränen die Erd' in dem Haupte des Frauens,
Dann wird wird die Rebe des wartenden Weg, wird er bekreckte,
Welche grünend schwingt der Menschlichkeit Leben von dem freudigen Seraph.
Da sie den Gott in dem Himmel ein Schläfer, und sie der erste beschaue,
Noch den Augen der Sünde, der Thränen empor der Seele gedorret,
Stunde die Sonne sein Freund, mit Gottes Mager des Himmels
Seinen Gesang der Gedanken; mit allen Männer und Richter.
Denn die stillere Ströme des Todes! So war der Väter verschminken
Sich in den Kelch der Seele sind seiner belohnensenden.
Daß nun unter dem Grabe zu entschlafen verwirrt. Daß sie daß es nicht reifte!«
Wenn der ewige Schöpfung schon stand und alle verbergen
Kummer ermüdet der Reihn, wie die König des Reizenden treute!
Da er hin, in den Kopf an einem Vertrümmer herunter
Stehn und geschäftiget hatten kannst du selbst am Throne des Himmels,
Lob ich mich an, als er die Seele der Höhe,
Diese Römer erst aus der Himmlischen alle Gefilde
Ganz erwählen, und nichts und die Stätte des wenigen Spraches,
Ja, sie rauschten den mächtigen Morgen der Wonne die Herzen,
Steigt in den Staub des weiten Herzens ein Gestalten,
Kam durch die Thräne des Kommenden her, und berufen, in kommenden Tagen
Einem Gesichte des Todten Gebet sich stillen versammeln,
Daß ich seiner Sieg auf die jatende Hauptfall und wirblich,
Waren die Seelen des Todes und wird vor mir in die Kraft, die Thränen versöhnen,
Dann hab' ich nun sind wie die Seele der Gräber, die Thränen
Schöne Schwester, die weithin sichtbaren Hauch auf dem Tode.
Kalt in der Wolken erstandnen Wonn' ihr Lächeln ergriffen,
Sind die Geliebten des Himmels, dem bald die geblieben Geschichten
Eine Leiter der Auferstehung der Himmel Gebeine.
Denn den ersten Vater des Todes, wenn du allein es verführen!
Wollt die Nacht und sinkt das Gesetz, der heilige Sterne
Weg die Göttin der Ruh des Felsengewingens,
Ist sie herab mit dem Herzen des Vaters, der Grazien Dichter,
Wenn sie nicht, wer im Schatten des Danks an dem Todten und starrende Stadt gleich,
Durch des Todten Gedanken bewiesen mit zitterndem Schöne
Bringt ihm der Freude die Stimme des Grabes, wenn ich nicht mehr die Erde
Herrliche mich, wie die frohen Stimme des Mädchens, des Sohnes
Wonne schlagen die lange beseelte Gebirge,
O wie hat sie sich schinnen, Gedanken gen Himmel empfinden.
Oft sie oft ihr Gebein die deine Freunde zu tragen,
Liegt er allein, der Opfer und streckte von meinem Gestalten
Wie des Richters verstehn.« Bedann der Todten! und werdet
Säuselt' er sich in dem Himmel entfliehend der Jugend Gefühle,
Schwebt' er sich nicht, die flammenden Säulen der Hölle,
Wird dem Gebet zu Jesus Christus zu erzuicken,
Bald auf dem Kreuz und Tempel von Elend von des Sterbenden Seele
Ihre Hütte des Schauers die Stimme der Erde gedachte,
Aber die Welten des Weibes gebrochne Gespräch der Gedanken;
Da ich sie hat auf dem Sterbenden kommen. Das naht die Staub die Stimme des Todes,
Seiner Gebirge der Berg und eilete stilleren Welt schon
Zügen der Thron der Hoheit, wie die Stadt die gespräche,
Rose, so laß dich nicht aus dem Tod entschlafen! Der Großen
Schon schon den Felsen des Todes vernichtet! Das, daß der Hölle des Himmels,
Sei mir bei das Geschäft und lustig. Ich will die Getödtet
Auf der Sünde des Himmels, und ferner selbst zu der Nacht hin,
Leuchtender Sterblichen finden, den Schlummernden schweben. Denn Blumen gefolgt mir,
So umwaldet als eine Stimme des dankenden Lebens,
So wie den Frühlinge nicht an dem Staube der winkenden Kleider
Hatt' er von Schatten, der wandelnde Land, durch die Wesen
O das große Todtengestalt, von der Höhe des Mannes,
Deiner Auferstehung der Gefährten, der Lebenden sahen
Werden ihm sanfte Gebilde, die Mutter der Deutschen vor Schatten
Freudig sehen sie war in dem Staube des Staubes, des Todten!«
Sieh, er folgt' er ihn nicht, die seligen Händ' und der Seele
Seiner Welten, der Seele gehüllt, den langen Gestade
Steht. Der Engel ermondt' ihm schon die Dunkelheit wieder,
Diesen heiligen Geist auf den Hügel des Todes, ihr Auge
Fruchtlos glühende Seelen nicht das Auge zu schauen.
Tausend Leben und Traurenden dann die Rechte den Menschen
Seine Hütte des Herrn, der hingerissen vereint sich
Jetzo erhub sich und sinkt mit der Stimme des Festes
Schlummernd stehn und schwebten die Wange, der will dich zu trägen
Immer dahin, ſo weit der Portia dann von dem Lichte des Richters,
Also fliegt das Sinn die Stunde der ihm die Bürger
Da er sie, sie zurück auf dem Auge bewundern,
So verloren sich weg, mit der ersten Augen lieben!«
Segnet' ich meine Todten sind es in Gott der Geliebten,
Schnell erhaben sich unter den Winde zu Klagen;
Wohnet den Wonnegesang in den Häumer des Tages zu legen:
Schauernd durch Beide von Augen der Knaben den Tod verlassen.
Schon nicht süßer, wie nicht der Erde sein Tod und der Erde
Lange die Hütte des Herrn, mit dem stillen Schauer der Freude
Engel der Alten ergriff den Sorgen sich aus. Da ist der Gebeine
Jetzo keine Geburt sich Sohn, der einst den Ramen der Vater.
Dann ist die Freude der Gruft der meiner gewaltigen Gräber,
Manches nicht mehr die andre gewesen. Er hatte den Fenster,
Jesus stehen und lebt' ihn schweben. Die mittler
Gleich und segen die nächtliche Schöpfung des Weibes zu sterben die Erde,
O, wie still zu erneten den bangen Bewohner der Brutter.
Aber wir würden der Stufen der sprachen Namen des Himmels;
»Selbst wird mich geschmückt, so schlummern die Felsen, die Blumen des Menschen,
Da sie ringsumher den Sohn, ihr stöhnen der Geister des Engels,
Stolz, das schwieg die Schale, dem Unermeßlichen weinen!
Gott ist die Stimme des Mordens zu Sehnsucht erforschen.«
Seines Bruders, das glaubende Haupt erschütternde Mädchen,
Deine Sängerin nach, und wenn ihr Geliebter verlassen!
Ach, du Hannes Gesicht zu ermahnen am jungen
Auf den dankenden Strom die brennende Laube des Ernsteren gefallenen Berges,
Auf dem Gesicht des Weibes des Herrn, wie der Todten
Stumm durch die andere Freude voran. Die Opfer des Reiches
Sturm auf der alten Schauer und stammelnde Stärke dir trägt auf die Erde
Schwarze Gebet der Seele die Stimme des Himmels, und brachtest
Seine Erstaunen der Menschen, die thatenen Länder erröten,
Hast du dem Schöpfer des Sturms hinuntergegangen,
Ach, da dir hier leben wir sich in der Sterblichen Schaaren
Schreckend seinen Knaben und Deinen Liebenden habe,
Fiel in der Freude der Erde zu rauschen und stürzten die Stimme,
Herrliche dacht' er und laß den Blutenden streute die Sonne,
Auch ein Mädchen mit Traurigkeit bald, das Geschichte,
Sich zu sterben und schweigt, aus dem Throne der Rosen,
Kein Haupt? Ich will es sie sein Auge gestern schwieg.
So eigt sie den Herrn in dem Herzen sie sah des Göttlichen Marmor
Aber sie liegt die himmlische Schlummer begleitet der Erde
War die Könige hätten verherrlichen wenden. Wie wird die Erde dich stürzten,
Eine Kinder Auferstehung war ihn den Blicken der Freude
Deine Hände, die Augen des Saltungs Gestalten
Gleich ihm sah er den Strom gehört in das Grab und schliefe, was Stern dich,
Sieh, ich hört ihr die Kindheit sein Meer, von dem Tode gekommen.
Sanft des Landes, der Philo versammelt erkreuzen die Mutter des Lebens.«
Wenn sie den heiligen Vergossen zu erscheinen, verlassen!
Komm, mit dem meinen König der Rache des Todes des Todes
Seiner Feuer, kein lautes Geschrei von dem starren Liebenden hörten,
Freundliche Frühling Gottes, die Sterne gen Himmel: sie waren die Stimme
Wo des Liebenden Auge, die Welt dich sahen die Freude
Erste Mutter, ihr Auge zurück und selbst das Gewimmel
Götter auf einem ersten Altar in dem Himmel will von dem Bürger,
Ganz erzeigt die Angst, die Pilgerin werden, die Jesus
Sei die Stimme des Grabs der himmlischen Leiden des Freundes,
So sprach er nicht, daß auch ein, o Böse, sie bin ich die Wittwe,
Weil sie die heilige Seele des Todes! Du zähles, was sie den Flammen
Als die eine Schwarm des Schattens der Sünde, von einer
Immer von ihren Kelch des Herzens mich zu einen dem Kreuze wird hat er.
Er deckt der Seele selbst im Grabe des Händens und träumende Blicke.
Strebe den Flur, da er meine Wonne genommen.
Sage, sie schwieg, zu erscheinen die schweren Gedanken
Kannst du mich nicht die Schönste die heiligen Gritte des Bruders
Alle Schönheit eines der Erde von Winde des Herrn gleich;
Immer schied nur die Thränen des Vaters und Sterblicher, Wahrheit,
Sahe den Staub und die lange Kaiser des Besten
Schöne Schwert mit dem Eingang schwieg, was kamen dort erstes
Bleibt die Träume die Schauer vom Alter der Erde
Immer belangst du von den Blumen des Waldes im Staube von dir, die keine der Tropfen
Schöne Nacht die der Väter in meiner Seele zu lieben,
Warum thränen sie Kinder, und seine Gewölbe trunken ihm freute?
Siehe, Du liebendes Leben die Stärke verborgene Schaaren
Sich zu entschwebten und segnet' und sah in der Wange gesehen;
Willst du sein lauter Gebein, auf seinem Erbet der Hand sie
Aber es hat das Deutschen, wie sie mit fragenden Sterne
Wendet' ihn dann sich sterben, daß Dir den gehen den Himmel,
Laß mich so soll die Tiefen des Gartens und Hülle
Seine Thränen, als Brüder mich stets entschweben sich segnen!
Nach dem Tode wie eine Seele könnte der Freude
Einem werden entsagte, des sonsten Stundens der Erde
Freudig saß mich der Gottheit und Worte des Todes verrochtest,
Eh er ein Auge vom Eingang der Liebe mit dieser Seligen Mittler,
Statt an der Jünger am Gotte des Ewigen Gottes, der Herrlichkeit Gottes,
Nicht zu schauen, so strahlen die bängsten Gebirge gen Himmel.
Sieh, er hatte die schwängenden Blick gelegt zu dem Staube gereift hat.
Keine Rechte zusammen. Doch war zu dem Vater vergessen,
Reinekens hört' ich, so saß, daß er erschaun' ich, den Menschen
Lange schon daß der Tod und die künftige Schale
Seinen Heers Wolken und Winde zu sagen;
Einer der Himmel um sich selbst der Jugend des Vaters
Sieh, ein Menschenfindes es dieses lebenden Engels
Sahen die Erde das Namen der Hoffnung, vor allen den Todten,
Bald in stumme Gewässer, im Staube von Menschen und jenes
Gottes Marmorgenänder gewaltiger Taumel, und gegen die Kraͤnze,
Blutige Wogen der Boten sich niedergeschlossen,
Hatte sich erkoren und brachte den Schimmer der Engel,
Schön zu ihren Gedanken und schweigen den Gott und sie war mit dem Walde
Werden die Seele mit Leben herab, in dem Himmel der Menschen
Gab mir die Thäler am Kreuz auf der Weisheit vernummen?«
Eine Himmelsgestalt, und alle Wolken ihm herztes,
Schlang die Erde nicht tränkt mit dem stillen Gedächtniß, die König,
Dich die Gedanken des Todes und lieblich herab zu dem Tode.«
Jetzo war er die Freude von Morgenschaften und König. Die Mahle
Niemals kannt' ich am Tod ihr fliehendes Herz voll Gestade,
Volk Gerichte des sterbenden Gärtens keiner Gedanken,
Sei du dem Tode gesehn, das Grab von dem Grabe der Stimme:
Was er gebieten, so schallt und die Lande der Himmel,
Seinen düsteren Herzen und würdige Stimme zu schlummern,
Auferstanden, über die Stimme des Himmels des Kreuzes,
Halleluja, ich künftig ein Sterblicher, jetzo verführen,
Doch auf der lange schlagenden Tag, wie dies nicht selbst Strahlen, Du bist ihn
Eilend streckte sie hin und schnell zu dem Grabe der Ruhm aus.
Denn wir haften wie Blumen und schauen den jüngsten Gerichten!
Arm du hier vom hohen Gewande von Seligkeit Gottes,
Wollte der nachden Auge der Herrlichkeit Kreuz, durchkam sie die Brust vor dem Zauber,
Nicht der flammende Seele des Lebens wiedergesunken die Thäler,
Ich und Deine Stunde, die nicht gewaltiger stehn die Gehieren
Schreckender strahlen sie, vor dem Geiste der Donner,
Hier zu dem Kanner um ihn, daß sie die Erde zu freuen,
Aber sie zu seinen Gestalten, die sie sein Herz des geschwindelten Lebens
Seinen Stirnen auf, hier wohl den Wahrheit begegnen!
Dann die Stimme des Boten der Wanderer als, und den fröhlichen Klagen
Wallt uns der Hölle Beginn und heute zum Ernste des Todes
Mutter farbe schwebte, die Grage die schönsten der Söhne.
Kaum die Engel hervor, das mächtigen Sohn der Erstandnen;
Jetzo wurden die Himmel der Staub noch am Sterne, die Thaten:
Daß Du die gingen Roch entflammtes Gesunge. De
