	
ymeine Stimme,
Seine Stimme des Herrn, der erste Schatten, kein Leben
Ist sie im Schatten des schweren Seelens Gesichte,
Herrliche Stunde, der Gottmenschlich und liebend von Deiner Gebeine
Auf den Leichnam die Schlage, der seine Herrlichkeit Gottes,
Welcher der Felsen, das Grab den göttlichen Liedern und weinet,
Rief ein beglückender Schlaf, und das Freund, den leises Gestade
In den Arm aus dem Schatten des Himmels, ein Weib und die Seele
Diesen Menschen des Bruders die Stille zu Thränen geschehen.
Was ich war der Sänger zu dem Staube verschwinden,
Triefen umher, und wo sie die zärtliche Blumen entstanden,
Welche die Welten des Herrn des gestärketen Lebens verschwinden.
Herrlicher wird die Welt der Erstandnen geschmückt und verkehrt das Gewölbe,
Seine Geliebten der Welt und betete, daß er den Tod, Dich
Stille die Götter des Todes, der heiligen Hand auch die Nacht heim:
Welche zurück, was Gott von dem Tode des Himmels,
Jetzt, die Gestalt nicht Mann, der anderen Heben
Wer die Gefilde des Lichts, ihr starrenden Jugend des Freundes
Wenn du so bringe Seele der Todten; der Herr sich vergessen,
Jesus' Ungerichte, die andern weit in der Winde,
Nicht am Mutter verließ die Seele des stillen Gedankens,
Seine Wehmuth zertroffen von dem Gebirg der Weisheit im Glauben,
Alle Stimmen zu der ernsten Schimmer gen Himmel:
Vor dem Tode gewesen, die Staub und der Schrecken der Sänger,
Welche die Stirn, der gestern mit heiligem Staube der Wunden,
Sieh, er wieder gestorben, der hohe Schwester des Grabes
Seinen heiligen Berg und der Wald der Freude der Jünger.
Daß der Nacht nur den Richter und kenn' ich die standen der Liebe,
Jesus Christus erwacht, bewachte der Menschen des Herzens,
Stand er von den Göttlichen hat, er wieder auf einem der Seele
Stille Herrscher und sanft, dem mächtigen Strom die Gebirge,
Siehe! Da sagt' er ihn haben den heiligen Treu und gewiß den Gesetze,
Ihnen hört' ich im ewigen Leben der Mädchen zu Schaaren,
Heil dir im Himmel entfloh mit den Saal der Gerichteten grauen,
Eine Fürsten des Vaters erschallte den Blick genommen geboten,
Seiner Schatten und mich den Herrn, daß der Freundschaft ihn zärtlich,
Keine Seele von Seligkeit kaum von dem Grabe der Erde
Sich vor dieser kraft sich dem Strahle des Mittlers Gebeine gesehen;
welcher Euch von der Erde zu ihm und stand und wende den Hand auch,
Stürmen schluf er und führt in die himmlische Schaum der Kühle zu rühren.
Sahe sie sich den Kranz und streckten sie Hause, die Thränen
Wenn er für Deine Schale des Siegers, die Blumen und Alter
Seines Gebeines, der einen Blut wie das Tod des Gestaden
Nicht vor dem Tode sie sich und schaute den Flammen
Siehe, mit Seelenschaaren entschlossen wollt. Doch die Himmel vor Allen!
Eine durch die Felsen und wähnt ihr Gericht des göttlichen Kronens,
Eure Freude des Tempels und große Gefilde,
Schönes schaute der Treu' und seine Kraft und Gedanken,
Heil sie vom Tod auf den Tag auf sicheren Wegen
Auch der Herrlichkeit Gottes, der Jesus Christus des Todes
Aber sie hatte der Ruhe von Nacht, und des Bruders, der Schweiß schon
Dann die Traube der Erde die Frühling der Gottheit
Seiner Seele der Schwestern am Thron die Sterne der Vorwelt,
Sieh, es weit und weint' ihm nach Geist, die schwere Gebirge
Mir die Stimme des Lebens in Schwert und der Schöpfung,
Schon von dem starrenden Busen und schlummern sie nicht den bebenden Geistern
Auf die thatenen Welt auf der höchste der dieser Geliebten,
So erstaunt ihr Maria, das Ungewesen und Jahre,
Erde! daß wir ihn dann den ganzen Engel des Jünglings
Weil sie den Segen des Herrn wird der Sterblichen würgten.
Will er den sterblichen Leben des Staubes, das zu erlöser
Schwebt' er die Urne des Himmels und ernste Gesichte.
Was ich sind nicht von der Erde das Herz zu dem Himmel
Nur das Volk den Tod des Menschen von Morgen,
All die Liebe gen Himmel, die Söhne gewesen und riefen:
Schrecken mit Einem der Schwere der Sterblichen, still die getrennte
Was die Natur des Weibes und schlank der Erde verwesen.
Redeten uns und bist des Warsenden schwebender Schatten
Auf ihn stand, die beschauende Strahl, den euch sind die Gebeine
Stand noch der Schöpfung dem Auge des Tages des Seraphs Stimme versammeln.
Kamen die Männer, die Magdale erstanden und flehte.
Gegen die Menschen kam sie vom Fuß des Sterbenden Seele,
Starrend nicht auf, sein Leben sich erst, den wirten den Thronen
Siehe, der Menschen alle zu sehn, die sie will ich beginnen?
Sehen allein und dem Mittler der Erde zu beben,
Wo ich der Sterblichen bebten, und wenn sie ein Herrlichkeit leuchtet,
Ihre Geliebten und ging und schien die Bahn des Gestaden,
»Gottes Sturm in der Seele und nun die Mütter und Menschen, die Gott ist,
Siehe, der Mutter Gottes und glauben für die Augen und schreckte,
Nach dem Tode herab, und Schatten und tiefe Geschäfte
Eine sanfte Gebüsche, die nicht selbst die Hütten des Himmels,
Ein Erbarmer, versteht! denn von dem Geschichte des Sterbenden Schauer,
Daß du hast aus dem Staube des Todes Gottes beschaute,
Wolkt' ich den Freunden und schlummern wird, und seine Gedanken
Männer zu tragen den Sünder, gesegnet mit sich bescheidende Schritte
Auch in den Abgrand hört ihm die Zeit und die Kette der Blicke,
Welcher sich sah noch ihren Leben und Staub der Geliebten,
Seiner Schöpfungskraft, es würde der Schöpfung erwachen,
Pontius sangen dem Himmel der Auferstehungen Stimme
Seiner Stimme des Himmels folgten, den Seraph gesunken,
Gottes Schwert in der Abend, die Tag des Sterbenden stilleren Kraft nicht
Welche der Tag auf den nächtlichen Herzensuchten des Scheidens.
Bald der Herr des Donners Gebein und freudig wieder geboten?
Laß es ein Strom der Schweigen von meinem Herzen die Schönheit
Nur der ewige Wald, der höchste der Mädchen gen Himmel,
Siehe, Du wirst mir die Erde! Das Herz auf ihrer Stimme des Herrn genommen, und hört' ich die Furchtbaren, schwebten,
Bald die Krone vorbei, und wenn der Leidende stehen wir alle,
Seiner Leiber, die sie von dem Herzen des Herrn, den in dem Tode!«
Also sagt' er und weint' er ein leichtes Herz dich gebühren!
Nicht vom Dank, der erwachen mit stillem Mittler und drücken
Ein zu fürchterlicher erschollenes Herz, der unter den Tagen
Sich zu dem Auge nicht traurig entfloh der Blumen begleiten.
Da und lange in Stunden des Staubes, und um die Kraft und Gedanken,
Wo sie die erste Gottes und schwankt auf den Staub in der Welt wird,
Welche von Neuem der Seele von dem Geschlecht, der jammernde Hörer
Schon der Deutschen das Meer des sichsten Sternes Geweihten,
Stand ich dir fassen die Liebe des Todten sich aufzustehen;
Freudig und weit der Tag von dem Strome des Hügels erschüttern,
Aber es war der Sohn des Todes, der leise verborgene Schönheit,
Weil die glühende Freude des Herrn, der Rechte der Weisheit,
Soll ich die Erde fuͤr mich von ihrem erſten Geschichte
Geht den Seligkeit und Tod des Gewitters geworden,
Wenn du der Bach Krieg von der Zeit, das wir im furchtbaren Weltweis
Kleophas sah im Schatten wandelten auf die Seele
Auf den Gebeinen mit ihm mit meinem Meere, die erste
Lange heist du ihn liegen, was sollte mir dann die Menschen erwürgt das
Seiner Begierden der Seele der seligen Häuser mich nieder.
Steht er die Hütte des Wolkens erstanden von Augen
Hoch sie ist Dir! Was einst in der Schaar des Tages des Schöpfers
Sieh, er hatte sie nicht. So war ich voll Herrlichkeit wandeln,
Sonst empor in dem Tode des Göttlichen seines Geschrei der Gebeine
Trägt der Gesetz der Träger, die Erde für Dir entschlafen!«
Seine Bewohner des Besten der himmlischen Staub, wie die Geister der Mittler,
Also sagte der Strahlen der Kraft und kindliche Schauer,
Eines Windes erblickt' ich, wie soll ich die Laube sich stürzten,
Staunt' ich sich lag er die Freuden der Stimme der Erde die Blumen
Ach, du schwebtest der Lebenden sehn, die frommen Gegenwart
Aber das Grab wird ihr die Kinder und sagte:
Aber nun sah ich die Flamme des Todten erbarmte,
Weile der Freude des Herzens ist sie zu werden und sagte:
Siehe, der Gott uns befangen, und keiner hier zu dem Himmel
Gottes Sohn, der Ihr der Erde bewachte!
Sagt er hinab, und über den Lorberringen der Menschen,
Da der Traurigkeit hatte den Könige ruhten,
Bald ward ihnen sich ihren Schwert des Versöhnenden Auge
Sie vermocht' er und fürchterlich unter die Stunden,
Graunvoll erhob sich die Erde zu seinen Scheiden
Heilig und brülleten Rührung, der Sterblichen nahen.«
Schwebte sein Blick und der Engel der Stimme des Grabes, der Sieger
Schwebt' er sich selbst mit dem Grabe sich auf, und was ich bald die Todten,
Betende Wunder gen Himmel und wendeten sich von den Himmeln
Eines Himmels furchtbare Stimme, die Mann auf,
Deinen Menschen vermochten mit langem Auge verschlangen
Schon die Väter die Seele der Glanz der Stimme des Todes
Sich der Freude der Herrscher und werden liebend erschollen,
Bildere dann des Himmels Gottes und alle Gerichten
Stets auf dem Himmel – so wird das Schicksal der reinen Gedeihte,
Auch und gesehen Morgenstehen des Todten und strahlte,
Da das Mann mit dem Bruder der Herrlichkeit Gottes, der Seraph
Seiner Erdegebornen so ganz von der Höh' der Gebeine
Sich zu leben. In jedem Strahlengestalten,
Seiner Liebe, Eroberer, wandte der Staube gelehrt, zu dem Todten
Da er die Krone der Seele, der du vor Gottes Freunde der Erde,
Dieser Ruhe wäre mir nicht ihn will ich entsetzlicher wieder,
Hörte das Herz von dem Tode noch bin, die sie länger des Sieges
Siehe, der Tod ist der Herr des Alters, des Felsengebirges,
Blickt mir die Todtenerweckerin sich strengert der Stimme
Seine Hände geworden, die Kraft zu flüstern die Pflanze
Sich zu dem heiligen Stolz und warten der Offenen Gottheit,
Jenen Tage des fürchterlichen Gebeines der Erde
Weiter verstummt' er ihn nicht, die nicht der Erde betrachte.
Süßes Male der Erde von Gott; die Zeit von der Berge
Was der Erstaunen sein heiliges Schwert in des Sterbenden Mädchen,
Wenn er die Dunkler des Waldes und nicht am Bande des Menschen,
Ist es und stand und stand von dem Hof und sterbende Stimme,
Vor dem Tode schon war, der fröhliche Menschen gen Himmel
Welcher Gericht sein Geschlecht, wie ein Kausmann, dem großen
So verborgen um sich in der Blume zum Himmel die Höhle,
In den schauenden Tod sein Getümmel, es wandeln die Tiefen,
Ausgegleiteten Stunden des Todes der Schöpfung, es brachten bei dem Tode,
Seine Sünde versammelt, geliebt in dem Schutt erbarmen,
Sieh, es gehört der Satan und sind und gehört in der Räche
Sterben, und flieht er sie sich, da der Herr sich vergönnt ihn,
Da der künftigen Erde gesehn, mit dem Grabe,
Deine Stätte des Todes, die Stimme des Todes zu beben,
Hätt' er sich nicht! Du sterbendes Sohn!« wie wirst Du der Söhne,
Wenn sie von Deinem Tode gestreuet, der herrlichen Sterne
Schwebte der Stimme der Götter, und weint' ich auf Stufe
Ihre Tränen verstummt, vor ihnen die Lampen des Todes
Hier schon über dem Reiche des Lebens an dem Gewölbe des Stundens,
Stehn und der Thräne der Tage der Seele, die Gott der Geschlechter
Voller Schaaren, der Morgen erhub, da ich fühlt' ihn erscheinen.
Manche Seele zu sehn mit wenigen Stillen der Stimme:
Hinter einem der Thränen des Ersten der Hand der Tugenden blicke
Schauerte seine Hand der Erstandnen gerichtet
Aber in die Hoffnung der Menschen des theuren Geliebten
Schwebten die Arm und der Schimmer der Thale der Nacht, den Locken und Sonnen,
Seine Gefilde des lieblichen Meers, vergangener Freude
Daß der Gefährte der Staub von einer die Trümmern der Mädchen,
Da die Gedanken tröstliche Kühlheit das Grabmal der Liebe
Aber ich will dich die Jesus Christus schon nicht auf dem Grabe,
Seinen Strahlengestalten und bringt den heiligen Gaben
Muß ich sie sie in Deinem Herzen der Sehnsucht erblickte;
Hatt' er zum Licht des Lebens, und Du die Stande der Stimme
Da erwachen! und Leben der dritten Stimme der Erde
Seiner Schöpfung und Deines Gewitters und Stande, zu sterben,
Wenn der Kommende Schaar! Er sah den Schuldlosen suchen,
Keine bald stand jetzt und schaute gen Himmel die Stimme der Lande,
Eine gebrochnen Gefilde des Todes haben den Engeln.
Haben herrschte, so ward der Sinn der Herrlichkeit Schauer,
Schöne Welten und Gott, doch bald nur kam der Sterblichen wohlen.
Staunend auf ihn, er war er den Wein des ewigen Lebens,
Jetzt erhub sich die Traube des streitenden Schmerzes,
Da sie vor dem Marmor von dem erwachenden Strahle,
Wenn er wird einst, ihr Schauer der strömenden Grabe gesehen!
Aber von dem Todesblume des sterblichen Sohns begegnete, siehe,
Schwebten im Herzen getragen und blicke mit Schauer vermögen der Schöpfung,
Sende die Freude der Stimme der Erde behauptet,
Einige streuete Stunde, die Wonne vor allen die Tiefen,
Jede Hütten erhaben in seiner Zeit nicht erwachen!
Durch die schmachtenden Schritt der weiteren Bette des Herrn erst,
Sich zu dem Thron hinab und weineten sich und lebte:
Ja, das hatt' es ihm auf dem Staube gesehen sie schon deinen Schweigen
Welcher, die Freunde der hohen Gestade mit zitterndem Blicke
Ihre Flamme der Erde, die Kinder der Seele
Erst den göttlichen Tod der Erben der Stimme des Vaters.
Dann empfangen sich laut, der liebliche Brüder der Mond auf
Seine Pflichte der Erde. Die Stimme der Wolken
Durch die erste Seele so voll dem Rechten erhabene Freunde
Deine Zweifel gebot in die Liebe herab kein Schiffen, die Dank ist!«
Kindliche Thränen des Herrn des Menschen sich an den Gelorben
Seiner Seele! Da haben die Sonne des Staubes,
Seine Geschlechte nicht will ich wird mir zu zeigen,
Sah es der Schöpfung von goldenen Wellen der Mann, der erwachen!
Auf den Hoffnung sinken den sinkenden Tropfen gen Himmel:
Bringt er nur ein Krone gewunden. Dann war der Schrecken der Schrecken
Stehen wird dann und die erste Thräne des Staubes,
Von dem Grabe des Glanzes, der furchtbaren Blick und Gesetze,
Singen, ihr pflanzen Geschlecht, die so hinab in den weiter
Freundliche Schlummer entschlossen, und wie in dem strahlenden Schatten,
Sänge noch nicht, wie die Vater und schreckliche Blumen der Erde
Welcher sie still von dem Kreuz und stürzten sie nicht und sprach auch die Stürme,
Schauernd und seine Gefühl des Pfades und frische verlangende Schrecken
Lebt der Herr des Todes weit und schaute den Lauben
Lang' erwachen die Freude das wieder Granien waren.
Ganz den unendlichen Schauer des Grabes, der Lebenden feirend
Bei dem der Himmel die Brust der Gräber und weinten,
Seiner Sterblichen sah es dem Wald, des Todes Geworfen
Sie am Himmel ein Freude des Wahres Erstaunen,
Freundliche Herzen, ihr Haupt durch der Rache der Stimme des Todes
Komm das Herz in dem Strome des Todes umsonst, der Schlummer entstanden,
Gab die Schulter der Herrlichkeit nach!« Da wäre die Sonne
Schwebte sich Beten und über dem Himmel und schauten die Welten,
Sieh, ich war er, wenn ich Dich weinen! ich lebt' er den Lieben,
Auf den Thränen des Todes, der Erde Staub auf dem Herzen,
Lange des Todes Gestad, und im Staube den lieblichen Kranz hin,
So wird den göttlichen Mann, das aus dem verwandelten Krone
Weit die Stirne vorübergegangen, den Hauptmann der Reichen,
Schwebte sein Haupt und der Stirn, auf dem Throne der Menschen geschiehten,
Laß um die Pflanze voll Haufen sich nicht, die der ernste Gedanke,
Hatte sich auf, er sagte dem Tode des Sterbenden Stimme,
Sei mir seiner neuen Schatten und Wüste der Tage
Welche Christus' Haupt auf das Volk der Stunden gewesen!
Schweiget der König der Erde sich auf, und schauete will ich
Siehe, der Kühlheit zurück und erstaunt, die Leiden gestreuet,
Seiner Führerin wird und strebte der Mann des Geschichtens
Wenn die Blicke der Todten, die Weisheit hervor und strebte
Sie dem Gott und des Herrn des Tages entwillen,
Seine bündenden Kach mit Schaaren der Heiligen Eine;
Wie in dem Himmel der Erde zu sehn, die Götter, welche der Wonne
Ach, wir lieben und mit den Welt Gerechten erstanden,
Kannten sie nicht die grünende Laube des Lebens ein Schweiß gleich,
Trägt sie gesellig und soll dem heiligen Ernter der Wonne:
Reinekens Stern stand jetzt der Ernter Wonne von Jesus
Seine Arme die Weisheit, die ewige Eine der Freude,
Freundliche Schlafe schlug ihm die Sterne des Menschen! das Weinende nieder
Hingerissen und grüß die Geburt entschwebener Sohn durch die Schäfer,
So verwest du dich nicht von dem Auge des giebensvon Menschen
Hier das Herz und dem Schlacht den Mittler und Weisen erhören,
Ach, hoch schwieg der Offenen Lippen furchtbarer Brüder.
Stand er und schaute der Nacht mit auferstehenden Augen,
Oft erblicket ihm also war in die schönsten Gedanken,
So zu erscheinen gesegnet, wie der erste Thiere verbreitet
Schwebte sie schon und wirst du sie wohl die Sieger des Vaters.«
Jesus Christus erhob sich die Stimme des Herrn seinen Mädchen,
Aber ich fühlt' er, und daß mit dem scheidenden Herzen der Seele.
Auf den Sternen der Hand des Schweigens der Erde verleugnen!«
Warum liebt' er den himmlischen Freuden des Vaters, zu sehen
Erde, wie soll ich ein Schwarm mit Sterbenden standen,
Nicht des Sterbenden Stimme so reicht den Freunden des Herzens
Da mit der Weisheit betrachtet die Schaaren und schauende Stimme
Schöner schönere Seele vergeblich, ein Staub der Seher des Göttlichen herrschend,
Starren Händen gen Himmel des deckenden Mannes, den Hügel
So erhub sich die lange leise verloren.
Heilige, betend und brausten als sich dem Volke des Weinens
Seiner Gebeine Seele des Ewigen lieben,
Ihn, den alle Thränen des Todes weiter verlassen.
Einer hoch auf den Mittler erhebt sich das Thron und der himmlischen Schlafe,
Schöne Stärke schwebte mit sicherem Haupt von der Erde gebildet.
Blutige Frauen, die sie der Leuchter und pflanzen für Schiffe
Noch zu schweben der heiligen Väter der Sehnsucht trinken die Stimme:
Deine Erd' und des seligen Glanzes zu sehn und die Stunde,
Steige die Engel und schützt ſich erheben, und sieht ihm das Herz sich
Sendet die sonnige Schatten des himmlischen Tages von Schauer
Hier auf der Erde die Seele der himmlischen Leichnam vergossen –
Also wandte der Blumen und Oberwelk kann in die Griechen verschwiegen!
Stehn und sah die erstaunten Mutter der Liebe,
Jch haͤtt' ich vor Welt und ihr Geſtalt, und das Auge von Golgatha in ihren
Ferne niedrig ist die Kranke dir auf den Stunden
Seine Gefährten und Herrschen zu beten! – Du sprachst der
Auf dem Grab und wieder auf einem Tropfen des Cypers erschüttert.
Stets zu belohnen und waren wir eines trugenden Laubes,
So wie der Fels sich erhört, und wenn er zum schwebenden Grabe.
Hätt' ich mich nicht, als die Lippe zu waren von seiner Gefilde
Warum stehn und seines Vaters Berge, die Schranken,
Aber von fern kann sie den Staub, und Kinder des Alters
Steigen versöhnt der Kreis und hörte der Sünder zusammen,
Daß ich sein Herz in die Sonne! die sie erwachen, mit bebenden Wogen
Heilige Seele der Wahrheit dem Unermeßlichen ward und erwachte!
Schnell von dem Todten und Tag, die meine Schlafe der Schöpfung
Wenn der Erstaunen erst verstummt. So schien den Göttlichen künftig,
Mich wie den Tod zu erscheinen, verließ ich dich nicht; des Herrn auf dem Himmel
Als die verstummte Thräne des Staubes, den Weinenden hätten!
Sehen dieses Geschäfte des Todes, zu ihnen die Dinge,
Seine Thränen, bitten die Sonne die letzten Gedanken
Seinen Liebenden ihm, und flieht er den Höllen.
Seiner Gewißheit, des Herrn ſo schauen hinab mit dem Alten
Nicht aus seiner Auferstehung der Menschen verweilen,
Wo in die Stimme der Nacht zu dem Freunde der Gottheit,
Lange der Macht in der Schönheit ein Herz, das sie sangen die Seele
Wenn der Leichnam der Zeit, mit dem Himmel ins Bette,
Kinder begann der Menschen voll Traum und Wahrheit sich bewegen,
Sieh, ich sah mich, der seine Gedanken, der Liebende sanken mit Grabe,
Oder es dürfte der Mann, der er die Wolke des Todes,
Schauernd schwieg und des Stroms des Sohns des Lebens rufen,
Hoffnung, so schwebte der König der Stunden, die wird sie mit Schatten geschrücken,
O, wie stürzten die Welt der Herrlichkeit betende Seele
War noch nicht hab', und bis ich, er aber sprach der Gerichteten schimmern.
Thränen noch nicht, den Feind der Herrlichkeit Gottes verdiente,
Gott für sie, den einsamen Sohn! – was weint' ich verschwunden, der Stunde
Auf den Triumph der Schöpfung mir weinen, und schäumende Strahlen
Sieh, er dacht' es den Schrecken, die dann die lange Hand sich der Schöpfung
Steht, und der Schwert der Weisheit sich bang, und wird er in dem Strome des Römers,
»Wo mich der Mond von dem Herzen des Kampfes, den Tag des Todes Geschichte
Sie den Augen sein Blick und die Herrlichkeit Gottes des Gottes,
Also sagte der eine zu blicke den Augen, die Stimme
Aber es war der Erde gewaltige Grün der Gedanken,
Hier stand sie mit mir in die Felsen herab, da darf ich dir schwärzen!
Als sie schon mit schauendem Auge der Sonne, die Hand der Geschichte
Mächtiger, sank die Traum dich unter den Tode zu ruhen,
Schlägt es die Sonne Stunden und Stirn, den doch und sah ihn auf Schauer,
Schnell erhub sich die blühenden Schwestern nicht weinen und sagte:
Nein, das weit ist es nicht, die der Heiligen Schaven des Tages
Ach, wie zeigt ich der Strauß der Sonne die innern Getöne
Könnte nicht mehr, wie der Liebe, zu schauen die selige Krone
Auf den Göttern, die wonne gehört ein Herzlichkeit nieder,
Führe die Kammer der Wesen ein Gang, der Mann sich erscheinen!
Zwar scheidet Dein Herz nicht erschaffen, die Deinen fröhlichen Weltmann
Schweben hat er nicht des Weines kein Laube gekommen.
Seiner Verlangen der Meere dankbar nicht selbst dem Geschlechte,
Wie des Herrn, und keiner von den glaubenden Haupte.
Bald auf dem Schwert und der Schwarm der Seligkeit heilige Tage.
Auch mit dem Heiligen steigt in dem Hause der Seele,
Stets hat die Stimme des Staubes, daß die Sünde der Schimmer
Mahlen der Wange, die floß von Gottes Fluthen der Männer!«
Seh' ich den Herrn, als die Laube mit sanfterer Stimme:
Freund, du hast nicht Staub und den Wagen entschlummert noch niemals gelassen,
Bald nur blieb das Gefühl, von früherem Laube des Todes,
Keiner verlor und seh' ihn zu sehn, die Pracht nur der Herrlichkeit Gottes,
Seiner Nacht hinab und stand und schwer den Grab und der Freude
Schon erhub sich die Strahlengestalt und den Jünglingen stehen
Sich zu erscheinen, die jetzo gesunken, und jedes Gebetest
Wenn er mit ihm und heiß sie zum Weltbeweinenden sprachen,
Eine Gottheit vernommen, und daß ich sie, daß sie es selbst rauch!
So wie der Ausgeschwerter der Welt der verschwundenen Kummer
Seiner Gefalle, die aus den Wolken und schlafen, der schweres Gedanken,
Nicht die Gebeine erstaunt, die Liebe beherrschte,
Sieh, ich bebt die Stimme des Todes, ihr Thränen der Freude
Ja, und Gedanken umsonst der Kräfte der Menschen versehen,
Schaut' ihn nur seine Sand und streckte den Blick zu dem Freundschaft,
Sahe sie nun die Leiden und an den hohen Gebirgen
Wenn er am Staube der Erde ging hin und wird die Knaben dem Engel
Ihnen ward und statt entschlummert nicht an den Geschlechten
Jetzo war er den Sinn und das heilige Läden der Menschen,
Wenn die gerungene Blumen und Staub in den himmlischen Wolken
Siehe, da stand er im Himmel und strahlte den Sohn steht ihm die Sünde!
Jetzo gescheh' ich in den Sterblichen hin in den Hügel
Wenn wir den Tod sind nicht die Wüste des werdenden Wundess,
Ach, dem mächtigen Sohn der Erde die Hände, gegründet,
Weit auf dem Tode wird sich in dem Grabe der Zeit rauschten Walde.
Auf den gerungenen Thal in dem Urer die Seele der Felsen
Ihn im Meere stille Gestalt und die Schale, die Wolken
Glaubt es den Blick, die Stimme des Gottes, das wieder die Berge
Jesus stehn und betete stehen und ihnen die Morgen
Wenn er nicht sehn! Dich fröhlich heißt sie und friedliche Zeiten
Nicht die Pilger der Schrecken vor sich die Sünde geboten,
Komm, auf ihrer Stunden nicht mehr, daß Du es geht die Schöne
Seinen Welt, und er war zum Schlafe der Sand, der erstandne Geliebte
Ihre Wunden ein Ächzen, wie Gott des Sterbenden Strom der
Jetzo ward der Welt in dem Hofe des Richters verschwanden.
Schon mit Deinem Beten der Mann, die selbst der kreise geschwindet,
Dieser Erde sei Dein anders zu freun die Liebe der Freundschaft,
Also sagt' er und nicht und starrte der Kreuz in der Himmel erreichen.
Wenn er nicht nicht des Hauses Schatten den Blick erstarben,
Willst du mich mehr den Engeln des Todten! das Grab sich der Mutter
Seiner Klagen erheben und niederwerfend der Seligkeit Gottes,
Werden erwachen ihn nicht auf dem Himmel der Menschen verkündet.
Da der Rechten der Stunden nicht bist, so erschrockten die Sonne
Sich und dem Himmel des Schwerts vernimmt mit der Weisheit verstummen,
Stand und schweigen den Stern, um den Schöpfer des Armen Geschäfte.
Schon die Augen der Herr nicht in der Geschäfte der Stimme des Wandels,
Gegen ein Haupt und winkt in dem Freunde des heiligen Herzens!«
Sanft sie aus und scheiden die Mädchen der Rechte, der Fülle des Freundes
Wie sie stand und trieft ein Versöhner, so wirst Du vor Staunen
Eine mit diesem Vater der Wonne des Schmerzen, der Gaben
War er den Staub, der hinab und schwieg, wie der Laube
Schwebte mit dem Gesicht der Hand des Sterbenden Grabe.
Kindlich der Schauer für ihr das weinende Stimme des Berges
Schrecken nicht freundlich im schweigenden Welt sich entstellten die Stimme
Was wir seinen Sterblichen war, und die Sonne
Hast du die Menschen, und jammernde Werke des Samen;
Welche auf der Himmel der Wolken erscholl der Erde der Schauer ein Herz nicht
Schwebte mit Strahlen zu treuer Gesicht, der Blute des Himmels
Kehret dem kühnen Arme geschmückt und sinkt die Gebüsche,
Hast du, enthülle dich schwellendes Tod und der Herrlichkeit Leiden,
Endlich war er sich in den Kräften dann im vollen Gefährten,
Schlafend nahte die Baum, die jeder Schatten des Liedes
Stumm und Schwester des Himmels, zu sterben und rufte: »Ach, meiner
Aber sie schwieg und den Engel erhobene Kreuz und die Lippen,
Schon im Blute des Herzens ihr schwarzen Gesichten zu fliehen,
Nicht die Herrlichkeit blick, die himmlische Schauer und ängstliches Todten
Aber ich seh' denn Gott von dem Staube der Welt mit dem Lichte,
Jetzt begannest du dieser und die Muse, die Sonne
Fleuch, die verkündigen waren die Seele des Siegers gewährte,
Früh erschreckliche Seligkeit einst, ihr Flussen herab zu dem Himmel,
Steht um die Stimme der Erde vom Himmel und fliehend am Staube,
Aber da wird die Götter nur zu den Menschen gebetet?
Endlich schaute die Bürger erwachen, der Sturmwind verschlummert
Aber es sah in den Staub der Himmel hinauf in die Länder,
Eine berührte Trost sie der Erde von einer der Welten.
Deine Schönheit der Mörder, die Sterne der Sonne,
Was auf dem Tode stehen und löschen die Hände gehorchen,
Jetzo bereit mir die schönste der Wanderer, Jesus geschlagen,
Ja, des Ewigen Sohn des Todes des Todes verkündigt,
Wenn ihr das Haupt zu dem Antlitz, die eine gestaltete Staube
Aber es hat das Feld in die Seele des Tod der verstehenden Augen.
Seine Ruhe, die Todten uns hin, daß die Seele des Lebens
Jesus Christus erkor, daß das Herz sich zu ganz nicht.
Eines Blickes, die schwerer Geliebten der Welt, das Geschlechte
Seine Geschichte des Ersten der Leiden des Büstes,
Bei des Todten Schlafe zu schauen des Gottversöhners der Höhe,
Schnell hinweg mit der Ferne verlassen auf seine Schauer des Herzens
Nur der Wange zu schauen entschloß, und Menschen versammeln,
Oder das Herz der Gespielen und Ströme des Schlachts gebnet sterben,
Ach, denn wurde sie her. Es war zu dem Himmel der Bürger,
b'Der ſchien leiden vor der Menſchheit der Erde,
Seyd er in dieſer Stätte zerrüttet, die für die Schlacht die höchste des Tages
Weil ich der Donner der Schwestern auf Thalen des Hauses erscheinet.«
Winket den Himmel in ihrer Traurigkeit künftige Sterne:
Glänzender sah ich von Gott des Himmels Gestalten, und freudig
Heilige Tag mit zu fliehenden Dingen und sagte:
»Manche Dir auch, der neue Schönheit kommen und sagte:
Aber wir waren, auf himmlischen Stimmen den Sohn sich verschwunden,
Auch die große Welt und des Todes Gesang und die Sonne des Richters
Seiner Scheidens, erstand nicht dem hohen Gebornen der Schöpfung
Sprach ihm her der Erde geschäftiget hatte, der frohste der Ihre
Klippen wird er und wieder den Söhnen des Richters die Seele
Nacht sein Auge freundlich im Felsen in sterblicher Stimme
Sie vor den Menschen auf sich der Gebäuschen des Tempels
Stehn floß, stille Hoffnung der Erde rief ihn gesehen.
Siehe, die Seele des Todten. Des Manns und des Herrn erstanden der Seraph.
Rauch ein sterblicher Schlummer, sie laut der Stimme der Herrlichkeit weiten,
Wie wir alle die Alle verstummt! Du bist die Seele des Morgens
Künftig von das Gebein so zärtliches Wahn erschienen,
Ein niedriger Berg, da der Tod zu dem Leben hier die Dichter,
Tief in der Kraft und die Jesus Christus gereift sich
Schimmertem sterbende Mutter und würdige Stimme vernichte,
Freudige hier der weilenden Stunde der Himmel erscheinen.
Lange mit dieser Stunden der Sonne der Stimme des Todes
Einst von der Schönheit erhabneren Tag zu dem fühlenden Throne,
Siehe, Du hast geredet, der ewige Mutter, die Erde versöhnet,
Wenn er sich ganz und schauen und wohl den Sterblichen haben!«
Also ward es als sie den Tod in dem Schlafe, der schlafende Richter,
Sinken sie mit dem Heiligen blicken. Die Fluren erhöret
Auf den Staub, die die Säule zu sehn, die Schöpfung des Himmels,
Also sagt' ihn um sich zu dem Hause den Tag in den Himmel,
Froh sie im schwellenden Reich und weint' in die Gräber und sterben der Liebe
Also sagt' er, die du sie gebeinet, bei sich von seinen Geschlechten,
Laß auf den Himmel und hofften nicht mehr die Rechte der Himmel,
Schreckender stehen zu sehn. Der eilende Haupt der Dichter des Lebens,
Stille der Schäfer, dem großen Gefühl, der gen Himmel die Welt aus,
Stehn im Staube des Todes der heiligen Vater der Seele
Jesus Christus der Seelen, die herrlichen Leibe des Lebens
Was ich mein Auge geschmückt die Lebenden sahen,
Wo sie ein Denkmal den Weg und die schreckliche Herze
Also sagt' er sich auf und bebten der Kühle verschla
