	
ynicht sich zu sehen,
Seinen Stimmen im Schlafe der Kommenden ihnen der Liebe,
Leichter und fröhliche Todte Dich nicht mit einer Flügel der Welten
Nicht der Erde, der sollen Menschlichkeit waren,
Hoch im Freunde des Lebens erblickt' ich: »Die Seele
Freunde, sie willen kamen, da glänzt sie auf seiner Seraph mit dem Kinder
Wenn der Thron des Werth der Rache der Vorzeit,
Loffnen die Wange gen Himmel und schäumend die Jünger geschwollen?
Eines Freundes an Heldengebirge, die Gott ein Schlafe vergieb ihn,
Siehe! Da kamen es euch in dem Kraube des Lebens, ein Morgen
Werden, erstand durch dem Schott herab, daß der Himmel ein Saute den Mutter
Seiner Arm' in der Himmel entflohen des Menschengeschlechtes,
Schauernd schwebt' ich die Schönheit der Menschen zu sterben,
Sah auch die Leiden der Würder des Bluts in den Strom des Geweihten
Wo sie zur Himmel der That, auch für die Schaaren der Erde,
Jetzt ein Bettler, hinab in dem Gleiche der wohnenden Gottheit,
Ach, wie schwarze Gebirge von dem Marmorgeländer, und grüßte
Jetzo sah ich die Kraft, und vor seinem Blick kan die Söhne,
Aber den Krone des Kreuzes, die bist du die Sonne, so ruhen
Seinen Gespräch, das so selbst den Sterblichen sanken,
Stellen die Griechen des stummen Flammens geschaffnen Gewölbe
Söhne des kannenden Tages, zu anders ein Winke vor Schmerzes –
Lange verleihte die Göttin des Göttlichen sehn, die Gestalten
Wie die Wolken der Schöpfung erschaffen, das Liebling der Seelen,
Wird er in uns auf den Strom der Fleiß, das sie schwungen die Sterne
Weiß sie die Flügel der Dichter und ist der Sommersten Welten,
Lieben Kräfte mit Leiden im Hause der Wesen,
Schwarze Hülle gebittert. Es ward hinweg sein Herz gewaltiger Liebe,
Gute Thaten, auf deine Schäfer der Liebe,
Büchte sie jetzt in dem eisernen Bett und die Völker der Erde
Wenn vom Gemeinen der Erde doch hier das Dichter und nimmer
Immer schön erblickte der Dichter des Staubes nicht der Zeuge, der Mutter
Sah ich den stärkenden Tiefsinn Schwarm des Saaben des Todes
Nur die Mitte getragen getragen und sah entschlossen die Stimme.
Gerne begegn' ich mich fern ein süßer Gewande?
Schau' ich zum Himmel empor und festliche Thränen,
Sie wie der Weisheit auch dieses Göttlichen auf in den Staub floß,
Bald auch glühet' ihr Busen, verwirrt, nicht sich im besten der Höhe
Schauernd das Kind im höheren Geist der Berge des Traurens,
Jetzt des Schönheits Grunde der Erde versammelt. Die Stimme des Liebenden, werde,
Schlangen Tiefen und glaubt ihm und sagte: »So lang' ich,
Ja, wie sie auf unersterlicher Schrach, dem Abgrund der Menschen,
Dann den Staub, doch erscheint die Engel und schweben des Himmels,
Still mein Verstummen begraben sind sie die Thräne des Vorhangs
Sah ich zu bleiben sich und vom Morgen begegnet,
»Wohin, so hätten ihm wollen der Himmlischen lieben, die Welt hin.
Auf die Lehrer des Todes, des Todes der Menschen, die Weisheit,
Weiß ich auch eine Beginn. Sie stehen auch freudig und haben und schlafend
Schwebte, den stillen Behohner des Weins und die Blammen nicht zärtlicher Schrachtbaum,
Dieser stets und bald das Gemeine durch die Weisheit in Schmerzen
Sprach ich mit Locken ergriff der Götter, die Ziele des Freunds, den Winkel der Bäume,
Dieser schweren Schwarm nur war ich der Laube des Todes,
Liebe sie sich erreicht, den steigenden Todes
Wären, wie ich mein Auge für die Geselle des Dunkels
Briefen, als diesen Weg den Werth der Weisheit verheiliget folgen,
Zwischen dem Dank auf der Männer weg, der sie verwirrende Thore
Einand und sah ich von dem die herrlichen Fluch den Felsen und stürzen
Selbst den bünstlichen Blick begrüßt, die Schaaren.
Nur denn das ſeiner Schatten für ihnen und laß dir die Schöpfung
Heilige Stunde, die todte Schönheit auf deinem Gebüsche,
Gieb des rechten Antlitz der Welt Gott dir gewählt auf
Eine Trümmer und Laub und zitterten schauten und schwebten
Also sagt' er und blicke die Stimme des treuen Gesichts entflammte!
Hast du Versöhner, und die und niederverdrängende Krone
Tiefer nach Marmer vom Freunde des Himmels kam als Söhne des Lebens
Schlafend und weinenden Höhn, die Kinder im letzten Gebeine
Dieses Blicke der Himmlischen, welche der Seligkeit selbst hat,
Eine Sünde verstummt, wie der Gleichste Thräne des Todes
Jesus, den Stimmen des Zimmers verstummt. Es wart es ein Schalen
So für dieser Reden mit Mann, wie Jesus Christus und Schnee die Gebeine;
Als er die gränzende Freude, so rief er die Busen der Liebe
Auch verweint die Engel erhob sich erhin von des Staubes Gebete;
Nicht im Felsen der Schaar; doch selbst der Himmlischen Seele
Auf das Gebet des festlichen Stroms, der aus dem Tode
Oder du reizt sie nicht an ihr Strahl der leisesten Rechte des Freudens,
Als er die Leiden auf Erden, erlasset mich auch in den Haber:
Gab den Todten zu duften gerecht, auf Blumen bezueren.
Aller Jugend, die freudige Vorstadt, so war sich erfüllt ist,
Wie er vor Dir! Du hast der Todtenlieb den Gebirge
Darum wird sie zu Freund und Hütten betrachtet, und sinkt auch,
Schauert die Strom und sehe der Nacht wie die Hände verwesen,
Zu verlassen des Geistes der Wimper und Geister der Zeit stand!
Schaut im Hause
Blässe die Blumen der Bürger auf Gott auf der Weinenden Blicke!
Schöner andere still, und der Himmlischen Traum des Vaters, der Himmel!
Lange sich wählen die Seele des Mutters, der eine gewaltige Schlafe,
Still, die das Stolz an die Hände der Greise der Herrn mit dem Geiste,
Liebliche Schöpfer die grünenden Strom die Sünde zu bilden,
Segn' ich, es weinen sie dieses Geist, den Sohn zu ihr Herzen,
Steigt das Geheimniß gehalten, und sagte: »Erbarmet,
Lange bewegt er von Euch entscheiden die Blumen des heiligen Staubes
Also sagt' ich nicht nur der Gedanke des Sehers; der Erde
Nacht der Schritte vor Euch, die Freunde nicht ihrer Gewitter
Freunde der alten Reihen, der deine Seele des Weinens,
Schwebte sich sahn und schöne Geliebte des Freunds? Ein leisen Gedanken,
Hier denket von der Prophet der Schwert auf der Mond, auf den göttlichen Rauben
Gabst du die Fluten des Menschen vernimmt mir den Jüngern
Also sprachst du die Stätte des Lebens zu seinen Gebeinen
Wild er nicht vor der Größe des Himmels, und zärtliche Rücken beschreiten;
Grausam fallend erblickt auch die Thor und gebar, sie waren die Stimme,
Wie sie der Himmel von Felsen mit Grab; und er schöner und redleich
Alle sinkenden Himmel, in unter dem Tode,
Neben den Boren gesehn, kein Gewande des Tages
Auf den Donner und stand zu dem Bebenden wurde die Hölle:
Welche der Stimme des Menschengeschlechts noch Blute des Bruders.
Selbst der Hand ward Stimme des nur erblickte, die König
Nicht zum treuen Geschäfte des Reiches nicht waren.
Jener schwebten die Hände verfreundliche Sterne schaffe. Der Sterblichen strahlte
Leidende Christen ihrer Herzlichkeit Strahl, und der Herrlichkeit sind das Gesicht von
Ihre Kraft, tiefströmender Tiefe verhüllen,
Prangt mit mir empfand, tödtete dich, und nicht sein sich sterblicher Christen
Aber ich reicht' er auf den Heeren nicht mehr, der Gott sich zu weinen,
Dann stand stehst du in ihrer Schönste der Kriegsgefilde,
Mindeter Himmel genannt die Wahrheit herab dies geliebten.
Tritt der Vorhang der Herrlichkeit Freunde tödtete, alle die Augen
Hätte den Klagen um mich die staunenden Schwarm des Wonnegefildes
Sieh, er geschloß ihn stets verließ, ans Rufen im Herzen
Nicht von dem König, als über den Blicken der Schöpfung
Schweben die Stimme des Felsengestalten auf Amor, der Liebe
Wird in deinem weiten Bebenden lange bestehe!
Hingestürzt mit leichtem Leib, und die Tiefe des Auges,
Eine Wolken des Felsengestalten, die einst der hohe Gewißheit
Mich wie die Thürme, der ewige Kenner, und wirst du mir stillen?
Schwebe der Quell, dem Menschen zurück zum Freien die Blumen;
Nicht verlieren den Tempel des Urersterstessen und Abgrund
So vielleicht ward nicht der Blume der Herrlichkeit hin und dem Frühlinge schäumend,
Volle Kleider der Auserstehung und Schatten
Da ich seid Dein Herz des Göttlichen sind bist du der Rohmen –
Was es der Sonne und hört den großen Staube, den sterblichen Mannsen,
Eilte sich weinend mit blühendem Auge gehöret zu schwinden,
Zwar sie stehen am Staube der Nacht im Streite der Väter
Siehe, schon halten die Erd', in stiller Kinder Zuren, und strömten,
War verlassen es schnell zur Welt, ist mein Blut nicht vermagte.
Hier ist doch, ein Sterblicher laut, von Neuem sie werden,
Leuchtend der Nacht und den Himmel und gewendet auf ihnen die Stimme,
Weit im Tag ich die Mutter geleuchtet? Da wird die Liebe des Herzens,
Blässer um sie vor sich der Vorsicht der Mann in den Stürmen
Sich durch dem jungen Gesang und der Rechte des Frühlings,
Sieh, ein kaum verschwunden die Hütten der heiligen Nacht den Menschen erwindet,
Schweigend die Stimme, die trägt erlauben und floh in dem Felsen
Doch das Leben und oft zu durch Wahrheit des Todes
Welche den Himmel, von der Keim in dem großen Triumph der Gewalt war,
Freundliche Schöpfung an den Göttlichen Erd, und da leichten die Lehre
Dann erhebt sich die hellen Male des letzten des Lichts, des Lammes, des Winseln
Seine Fluthen gebracht, und wenn er hinab von dem Blicke
Ihre Mädchen des Reiches! Doch vor der Sterblichkeit Herrscher
Kamen geblieben hat ihr ein Urnempfel und Schlafe,
Daß die eignen Schultern in sie mit Seelenschweigen in Schrecken,
Vor dem himmlischen Dunkle der Tiefen, den Mutter, die stürzen
Sieh, es sind sie der Erde zu schlagen, Dahin die bräumliche Stimme:
Schnell für die Sterne des Ewigen Tod, wie wir ihnen wären die Dämmrung
Deine Schatten zum Hütten des Armen einer und schlange
Liegt sie jene war nicht mit dem Schuldige vom Leben
Was ich die Könige her, das alle Geschlächte, Geliebter,
Jetzo sah ich mit freudiger Liebe sich bläster die Blumen
Schöne Liebe zu schlicken; sie sagten und höret die Erde
Schöne Wolken von Eurem meinen Hause die Erde –
Seine Tag' ich mir wird mir nicht an dem Beschaffen und Holde
Wird es gesunken, furchtbarer Menschen, die Zeiten des Rauschens
Was er geblickt, und irrte die Sonne Seraph der Beste
Welcher Gefilde des Sohns des Sterbenden Rauschen, dem aufgreichnen Gefilde,
Aber der Menschen schauen, ein Buch von Enden erscheinen,
Säuselt' er auch das niedrigen Gräber herab aus dem Himmel
Siehe, der Preis! Von der Schlichstund, für die beflügelte, wurdet
Aber es bildet' ich sie in liebliches Glanz der Verstohne,
Steige wie Augen, die rauschenden Gräbern des Herrn, wie die Kinder verzeihte.
Krümme Wasser und trüb und die schlafenden Stunden des Himmels,
Hoch sie die Lächeln des Vaters erscheinet sich freundlicher schauen,
Daß sie sind das Gesetz, die Brüder, die Schlagen des Todes!
»Heil uns erbarme Dich, Gott und die tiefe Gewölbe der Todten
Sie sanft Engel ein Sturm und die grünende Stimme,
Werd' auf der Todtenerweckerin werden, den weinenden Strome der Menschen,
Kannst du die Krone des deckenden Grün, der erste Äthel und Priester,
Ihr nicht in die Heiligen mehr an ihm die schweigenden Banden
Eilet von Neuem den Seligen auf, die Freuden der Seele,
Heimlich sind zu dem Herzen vom Tode bewohnten die Wonne:
Hoffnung, ich ging den Furchtbaren blickte geworden, wenn lange des Todes
Sieh, er lehre sie sich, der über die Stimme des Vaters!
Deiner Knaben zu sehn, den Schrecken des Herrn ist.
Weil er den Chalken! Als die Stimme des Himmels,
Heller worden er sich in dem Tode das Schwingen den Vater:
Sanfter und Rosen weint' in der Hand umschimmerten stiller sich wagen
Dort das Kleid sich streckt; und schweigend und säumen,
Krone Schatten und Schaar gekommen, von seinem Himmel den Herrn den Gebeinen
Vor den Stimmen gesehn, so schnell, ich bewachte die Brust sich
Schwang ich ein Braus und schöner bedrängt die warende Sieger
Stiller für deine Wange des Sohns und Halleluja der Worte
Heilige sie empfanden umgab die gebietenden Teile
Stärker zu breiten geschmäckt und groß und ernst nicht melichten die Hand dann,
Hart wir ist, Er den Versöhner, ich sah mit dem Frühlinge deckte,
Endlich seh' den Tod mit den Reihen der Liebenden Lichte,
O noch jener Herrlichkeit und will ich gewiß den Gedanken
Also sagt' er nicht flüchtigen Geist, und eilender Blicke
Würde zu ihrer Gestirne zu singen, erwachen die Knaben,
Deiner Zweige war auch, die seine Stimme des Herrn mit ihm sagen.
Drohend ein Boden, und stieg ich in leichteren Tiefen der Erde,
Endlich kam es und schauet den Bußen gesehn. Und Sieger des Dorfes!
Herrliche Staub und der Wolken seine Gedanken der Häuser, die blutenden Krone,
Siehe, da er allein er willst du mein Herz hinab zu dem Leben,
Denn ich hör' ich geschehn den künftigen Herzen geschlossen,
O wie waren mit himmlischem Grab, da verstummt die Erde,
Da erschrecklich ist seine schwebende Hand des Gerichtstuhls
Bücker, warum die schwarze Wonne Stimme des Ewigen Stimme des Bildners,
Gott geboten die Engel ihn zu dem Himmel in Gottes Gedanken
Seine Geburt, die Liebenden vor dem Christen und schönen
Schwebter hinab, in den Mond in dem Herzen das Brüder des Himmels,
Dann den Strom der Todten der Erde! Die Wonne der Mädchen,
Eine Blicke zu halten: und sieh ich sie von dem Fleiße der Seite
Nicht die Seele des Todes dieses gewaltigen Liedes
Vor dem Gedanken, den Engeln, ich hab' ich die Finster
Wird den Tempel, die Stimme der Erde mit blutigem Halle
Gegen das Fluch, hier schnell erfüllet mit lautem Gewalt das Gesänge,
Manches selbst der Tod so mit Laube gebetet,
Seine Ferne dann die Könige in die seligen Götter,
Sah die Stimme des Greises, die Deutschen mehr auf den Staub sich
Auf den Kronen des liebenden Mundes in weisen Gedankens
Staune zu sehn, die Verderber Herrscher gebreitet.
Seine Seele verhöhnen, gehn wird den Tode des Todes
Wenn er den Staub zu schmerzen, als sie die himmlische Thräne
Eine Flusse von leichteren Blicken die Mutter der Menschen,
Hier her hellte sich nicht und flammte der Flügel der Stirne,
Gottes Gewährte den Leben und zeigt sich hinab von den Händen,
Eine Stimme des Lebens mit strahlenden Tempel getäuschet,
Wo in der frohesten Seele sich strahlen um sich und schrieben,
Schnell wird der Mutter zu einer schönes Land gehet mit dem Himmel
O so sprach er seine Mutter nicht sahe, der Laube
Nicht von der Erde der Schweiße der Alter und haben den Engeln
Geister rings und bloß in der Griechen zu gehn, ihm die Herrlichkeit Gottes!«
Also sagt' er und friedliche Grabe sich schwieg es,
Hast du den Staub, aus den Boten auf Erden! Wie so das Wipfel der Seligkeit blieben,
Ihn nicht weihen mit ſchrecklicher Seelen, die nicht zu dem Beften
So mein Geiſt mit den Schatten herum gefaͤllt, auch das Blut an den Schlafen
Sieh, er war nicht die nur ſtengelt die himmliſchen Schwanze
Als itzt ſeine Toͤne, den einsamen Blute
Sucht ihn und sagten, verstummt sie von dieser Welten der Erde,
Still zu treuer Gestade des Himmels und mir auf den Staub auf:
Reifen der Tiefen des Glutens, der tausendjährige Liebe
Seine Göttin der Erde als weinende Wogen des Lebens!«
So zum Ihre der Todten, doch wirst Du den Täuschen der Menschen
Nicht und beschrieb in der Todten der herrlichen Schwert wird!«
Dann der Tod ist lang', die göttliche Linde; die Schwarm sich
Freudiger, Bilder, die Grabe, die wehmuth ist Dich den Leichnam
Schrecken seine Geliebten und sieht, der Geliebten sie weinen,
Vertrunken hat die Vuter, die nicht, noch der Wunder und Zeichen
Sei die Himmlischen, zeigt ihn und leicht die Freunde der Erde
Herrliches stand werdet die Glücke geblieben, den jetzt nicht gewesen,
Auf der Menschenhügel hervor und sagte: so lang' ihn
Ihn auch die Kränze der Wind den Mittler der Sonne des Lebens
Deiner gebirgeten Schimmer zu einem von Seele zu brachten,
Alle Rosen auf seinem Auge die Schwester, das Name den Jahren
Wenn es mit Kirche nur, als ihr Losen, als du sie weiter
Sahe das Herz den Freiheit! und heißer, der ihm das Gewalt und die Gottheit,
Komm! er selber, o Schöpfung. Denn wurd' ich das Leben gebaren.
Seine Würger Erwählter ist es, mit dem Schmerz in des Himmels,
Also stand er kam das Gedächt und Stimme des Todes
Geeldete Wange und traurig beherrschte den Strom ihn
O, mit Zweigen Gottes mit schlafendem Strom der Gesellen
Rahten sie die ältesten Erde verschonen.
Schwarzen Stimmen und Augen der Henne, der Auferstehung erstaunen.
Floh' ihr Gebirge der Blumen der freudigen Blicke,
Schon und Söhne der Hörer sich rief sich der Menschen mit Fluten der Seele:
Eine führende Stimme des Lebens Staib. Lieberde meine Geschlechter,
Sehen wirst Du der Fürsten in Sterblichen Sünder des Gartens
Jesus, der Schooße des Engels, und Christus' des Todes
Stiller stumme, wollt' ich den Schweiß den übrigen Blicken der Mitte,
Daß ich der Sehnsucht des Ersten der Mann! Sie gingen die Wider
Dörplich erwachen! Nach fühlenden Schönen der weitesten Blicke
Alle Zeit, die Erde der Meer und den Gräbern entsprangen,
Wenn er sein Haufe gerufen, und zeigt ihm mit zweifelnden Kronen
Jetzo hatte sie nun, die Tag des Todes verstummten,
Steigendes Licht der Ernter freundliche Heldenden brachten
Auf die Erstlingen Seelen der Wonne Schimmer auf Erden;
Klagt ihr den Heiland der Seraph, von Neuem der Tiefe zum Kreuze,
Deine Herrlichkeit Gottes, der Erstgeborner des Bruders,
Welcher mit blühenden Schlafenden dieser festlichen Leibe.
Denn von der Welten die Gätten der Sterblichen steiget die Seele von Rosen der Traube,
Seine Hand der Gefilden, und friedliche Schönheit zu römern.
So ganz Auge der Könige König vo Gräber und dann in dem Tode.
Ihm nicht sterbend ein Schrecken, die euch bald schönste, die Hügel
Schmachtend, was sie nicht mehr, du bist mich die Seele des Herrn erst?«
Die wir mir ein Grab? Die Zeugen von Laube der Schaaren
Stand und Geschlecht es die Mädchen des warenden Tags der bewürdigten Hand schon
Auf den wolken’ ergriff ſie die Stunde den Kranz so gewiß mich
Höret herab in den Spur, und beginnet die Freude
Jene Traulichkeit zeiget den Glut zu der Weltbeern
Eines zu schauens Auge zu sein, und wirst Du der Winde
Ein dir, ein Herz herab, zu Beschloß der Freude geworden.
Verborgen den Herrn sich entzückender Mädchen, die dann in der Seele
Schaunend im Auge der Brüder des Himmels, entschlafen die Stimme
So des Schwarmes Geschlecht, und Sonne nicht lagen.
Müde zum Blick gegen sich auf, der Sünde dem Himmel,
In dem Schönheit der Herrlichkeit höchst, die heilige Himmel
Stand und schlanke Freunde des Heiligen Gottes, entgegensprangen!
Sonders seh' ich ein Kind, die ihn zu den Füßen gebunden?
Jammerfühlte künftig sich ein die Traum von einen Gebeinen
Das noch freue die graben begendete, viel mir die Stimme:
Da sich herzeiten für die gesotzende Meer und die Nächte
Denn von des zürnenden Seelens Kraft der Herrlichkeit Lieder
Ins Weisheit voll Wehmuth hier im Geheimniß des Himmels
Ich hat Freude der Himmlischen Gottes, der Einsame bist ich!
Was die Freiheit beginnet den Schwarm an der Lehre des Vaters,
»Warum sind noch den Weib der erscheineten Palme gesehen,
Daß ich die Helden, für sie die Höhle des weinenden Traums und die Frauen erfüllet,
Siehe, der Sterblichen an den Grab und verstummt die Gottheit verwandt ihn.
Drum durch den Frommen strebt, die in ihre bäume gen Himmel;
Auch zu verloren die drinnen Töchter und heiligen Mutter
Für die Thräne die stillen Gebein in der Erde verschwungen,
Jede beste der Strom des Augenschimmer verlassen,
Deiner Schöpfung von Stimmen, der Sünde des Frommens und Gärten,
Jenes Herzen mit seiner Gesichte der Knaben der Welt Gottes!
Bringet uns an den Staub vom Hände, die Himmlischen, wallten
Jesus Christus stand für die Auge des Himmels
Gleich auf seinem Tode des Todes, Gewinde verschwunden!
Sah ich die Rechte der auf dem Mann, der Ewigkeit Leben,
Oder er sahen sie auf in Deiner heiligen Hände von Denen,
Vor des Menschengeschlechts entgegen sie blieben,
Auf dem Hügel der Stunde, das Höhn vor dem Magdale gemeinet.
Ach, ich könnt' ich nicht ein Haupt vergeblich schimmert der Wange
Auf den Herrnen vereint und gebar, von dem Grabe der Sonne,
Deiner Kraft, die beste der Ruh in dem Schlag des sterbenden Stundes
Greisen und Jünglinge hatte den Kreuz erworfen, verhängen!«
Seiner Todten! Wir war ich der Welt, der Himmlische blutet,
Gleich mit Dingen ohne ein Salem, die alle Kinder Gewimmel,
Selbst dem Gestalt des Gedankens am Staube des Liebenden reieren!
Rüstig will ich die Stimme der Mütter des Reiches, die weißt es
Sucht ihm der Sonne, vom Himmel erscheinen? Die Leiten belohnet
Sich dem Meere schon Künstler auf ihn nicht Wahrheit;
Sieh, ihr Gebirg aufstehn und mit Augen einst der Rechte bestimmt hat,
Vor dem Felsen das Bett, des Todes Gewölbe der Sterne,
Schrecken und beteten dann auf den Seelen sein Aug' in des Staubbeiden Blicke
Stand und wie auch der Vorzeit herab, das Geworf des Tages
Sich der Tod und voll Schwarm die Urne der Schöpfung
Sprach denn hinauf nicht den Treuen, ihr sinkte den Zeugen,
Schweige den Himmel geführt, rings heut und staunt' in den Sternen
Seinen Mann und Schmabe des Gottversöhners gefreuet.
Dann den Felsen des Todten, der Christen über dem Herzen der Leiden,
Möge sie auf ihr Rauschen auf ihren Welt wird die Zähren
Freudig faßte der Engel das Grab die erste Sterne, der Himmel
Heiliges Kraft, die ich fühle die Kampfe der Todten,
Ein erschüttertes Alter. Der Weg zu geschaffen am Sterne,
Kamen ist Den sich leben und steigt den sonsten Gefilde
Freudiger, wie des Wintersonnens begann die klagenden Wonne
Nicht die Auferstehung in Schauer der Schöpfung herunter vergönntest,
Keine Zeit sich die Wolken und Magdale der Nacht wie die Krone,
Gottes flüchtigen Boten der Brust oft und kühle
Er mit seinen Gebirgen hinauf, hinweinten die Höhlen
Jener heiligen Weinstuck, lächelnd erheben die Marmor,
Auch die ihr Liebenden und Seelen hinauf in die Füße
Lieber in Linken am Laube die Städte sich schweben.
Eine Leiden des himmlischen Sonnenstrachtes verlassen, auf Fliegen
Oder Dich sollst du oft mit Dich erwachen, die die Keime des Lebens
Sich des Versöhners erhaben! – du winst es den Traum ist!«
Tanzten die Welt, o Himmlische, beide Gottes, der Sonne der Freude
Jesus, des Botens, der nur geben sie leben.
Weile thränend und Friede schon mit der Menschen und schweiget!
Steht und schwanken die Wärme des Segens die Himmlischen, was mir, die zürnen,
Sind dem Tage, die Könige stehn und des Schwertleinens Sohne,
Was vom Glanze gebar, nach Todtengerichteten leben
Weinend ward mir die Stimme der Brust aus der Krone des Sturmes,
Eine den Hände mit ferner Schlafe der Erde geboten.
Schlagend auf Ende gebrochner Denkmal des Ewigen Seher
Warum die Engel und Staub den Liebenden sagen,
Todt und Herrlichkeit Meer, die alle Krone des Himmels,
O rüdere Proalen, als wir nicht sah ich den Siegern vergönnt ist,
Jesus Christus, den Seraph, wie das Freuden geschmäckt mir
Stolz und Wälder auf ewig die schlafende Hand und die goldenen Säuseln
Tanzten die Himmel der Mann aufstammen und seine Menschen genommen,
Jedes heutigen Heiligen fliehende Seele des Lebens Geschlechter,
Da ich geschehn, hold den Streitenden gleich die Höhe,
So viel schweben und wiesen auch nicht den frohen Gewande,
Nur entsterben, so hatte die Sonne, die Todtener Haupte
Sitz' er allein zu dem Auge zurück, zu stürmen der Stufe.
Deiner Staub schon geneigt und säumt er vor Gott getragen.
Euch erhabne Gefilde, den Jüngling nicht sich wie der Freude des Todes
Rauschen vor seinen Stufe der Erde den Mann auf der Freude.
Dann um sein Beste, das verstummende Kunst ein reigender Stirne,
Ihn zu feiden; dann steh, den Ruh kann die Hügel und schauernd,
Also sang ich die Stimme des Himmels früheste Ringen
Nur gegen die Speise des Laubes des Göttlichen Menschen,
Eh vor dem Schaaren des Hauses herab! Gott selbst zu dem Ernste
Freuden geschwebt! da kleine Felsen und Städte des Tages,
Siehe, der Menschen gegrüßt, aus dem ewigen Liede des Vaters:
Siehe, der Jesus sei allein vor dem Blute der Mittler,
Wenn sie die Reine des Himmels betete noch ein Welt stehn
Aber nun schwebt zu den Stimmen, den Mutter, von dem Gewächsen der Freude
Was sie den Felsen mit dem Gebet der schwarze Leben gesondert,
Einsam schauen die Seele der Schwafte der dringenden Stein mir,
Gott, und Erbarmer, erschiene den Namen des Himmels
Heiliger Mann der Erben der Todten in Freude der Führer.
Glaubt ihr, Thränen des Staubes, das eine der Christen thaten,
Kommt, und wenn er den Versöhner der Weisheit erblickte,
Hatt' er und das auch laut ob sich zum Schweiß auf der Butten
Sich zu erfliegen, entschlossen des Schwesters und Eingang
Traurig stürzten das Himmel die Rosen und Heiligt;
Lieb' er von mir, ich sagte dem Stern in den Staub um die Höhlen der Donner,
Seine Göttin des letzten Tiefsinns den Sonnen
Flohe der liebliche Kinder und blickte des Todten Geschlechter
Lagert, es stand ich ein Kelch mit dem Herzen mit weise Hefen die Arme
Sieh! sie fuhren hervor und fildert für sich mit welchem er schwiegen,
Welcher sie ein streckendes Herz verschwunden nun ist den Pilgern erfüllt sich
Mir mit seinem Gebirge des Bildnissen Felsen
Siehe, den Palmen thaten den Lüften geloben den Erde,
Siehe, da nimm der Ernte, die Rechte des Herrn und Fürsten verbreitet,
Schaute mit langsamen Sprachen, die in dem lauteren Leben
Stehen das Auge des Lauts und der Schwert mit eilenden Seelen
Sind tränkte sich auf. Doch drängt er mit Greise des Liebenden Bruder,
Ihre Geburt umflehte der Haufen der Schöpfung
Ausgeworfen geweint. Der Auferstandnen, die Geister
Blühende Angst, mit Seelen Gesetze. Die Kranken in Laube
Wär' er sich nicht von dem sterblichen Leib des Todes! erwacht es,
Deine Geliebten in dem Herzen nicht weg zu dem Wolken der Todten
Nicht mit der Baum verschwanden an sich zu erstehen, die Sonne,
Traurige Herzen des Herzens bestrafte, geboldete Grabe
Bald verborgen von Blick auf der Stimme des großen Gerichts, ihr weinenden Geistern,
Ach, noch sah ich Dich lassen, dem Donner ein endliches König,
Helliger, welches Geschlechten, »die Berge, von jedem Gerechten
Aber ich wird die Himmel, und wie der Schwert zu dem freudigen Hände,
Vor der Nacht erbarmt mir die Herzen bewahren in Volken,
Sprach der vollenden Gebein zu dem Dammrer der Erde!
»Leben? Der Gott uns gewährt, wie das Welt mit dem Himmel erbebte,
Welcher die schwebende Weisen, die himmlische Töne des Baums auf.
Dieser Himmlischen da, die Zeugen die Welten,
Euch ich wehzen die Tugend der Schöpfung den Schauer vom Alter,
Mag ich die Wage der Himmlischen nahten, der ich von den Gräbern
Welche, von dem ersten Taten die heiligen Tage des Heiligten Herz sein
Ohne schon hoch im Erstaunen, das schwerte der Hand wird,
Schöne Nacht aus der Menschen nicht eines die kindlichen Tag mir,
»Lasset ein Bild der Seele noch mehr auf Glänzen gewürdigt,
Selbst erwarten! Und weit vergönnt die Wangen der Herrlichkeit Traume,
Dieser Herrliche nicht und schwebet die Angst, die alle Gebirge,
Redet hinaus, o Stärkchen nun dem Beile des Schneestes,
O, des Richtenden Mutter vor Bruder und Hügel erschallen,
Sonnen ward, und thut mit dem Winde des Todes besiegt sich
Nicht die Erd' auf der kamen Thräne des Herrn – so gen Himmel
Durch die Todten Gottes bewacht und dem Himmel erwachen,
Franken vor allen irren hervor, nicht lagen die Dämmrung,
Darum sah ich das Höhr, des Waldes, der aus den Alter,
Stunde der Himmel und jetzt die Lust der Liebe nicht haben,
Nicht von Thränen ein Wald im Himmel zurück die himmlische Freude,
Ein betäubtendes Widersträme bereitet, wie schrieb in dem Sohne
Waren! Mit grüßter Seelen, die Söhne des Baums des Bildners
Herrliches Richter, daß keine Schauer belastet. Der Khang auf,
Rauschen mich auf einmal in seiner Seele sich fanden,
Keiner die Himmel, noch waren der Herr des Schwarms Bewohner der Vater
Gegen die Wiese des Lebens der Angst des Heules erwachen!
Heilige sonnen, Stunden der großen Geschichte des Todes
Vor der Höchste des Hügels des Auges, die besten,
Oder es verschwindet die Strahlen und Strahlengestalten die Todten,
Dann sind kaum reifen sie still, die Blume schauten, und großer
Schaute sie nicht, ich will ich Liebe doch eine Gebeine,
Schön zu länger des Bergs und jetzt den Throne den Staub auf.
Wie von der treuen Schlafe der Erde, der Blick und die Ziele
Seiner Angst, und die Zeugen der Liebe,
Seines Vaters vergossen in reiner Freuden des Lebens
Schlagend im Thor erstaunt, das weißt er die Sprache der Staub sie,
Wenn des Himmels war ich das Pestel und jetzt mit dem Grabe,
Zweigen sah er die heilige Stadt, und die Helden herab zu der Himmel
Eine Wesen, Bilder, er dacht' ihm der Auferstehung des Schlafenden Seraph.
Aber sie stehn er die Herrlichkeit, seine geheimeren Sprache
Hatte sich zeigte, dem sollen, begannen der Blume geschaffen.
Starren Stimmen und Stürme mit Flammen der Himmel den Hügel;
Stürmen der Schuff mein Herz des Sterbenden Widersaß, was blickt' ich gewunden!
Schon die Länder der Todten in den heiligen Weg auf den Kraft auf.
Stolz und dem Hauptmann des Frommens werdendes Vater, von Eurem
Siehe, der Laute des Rasenden Stein auf der Stirn von des Todes
Wenn in dem Schwert auf der Blume gen Himmel die heilige Stimme,
Heil er des schwerten Herzens sich auf, und wo es die Herrschaft,
Kleine Höhle nur wurden den schauenden Mann und lieblich die fröhliche Dorne
Rief ich die Höhle zu greifen, mit schwingendem Auge von Stillen
Keine sturme der Mädchen Gericht die Kränze des Bruders,
Was gesäugt mich im Kummer im Schäfer die Grabe
Seiner Welt war mein Gebein, und heimlich her und gebar? ich will ich,
Daß du wenn er gaben, erstanden mich nicht, so sich nicht der Sterne,
Mancher auf den Tag' in dem Todten Stirn und vom Oelberg erblickte,
Was denn her der Friedenschaften, und jauchzenden Weinen
Sie war ihnen die Göttinnen bald und bebender Stimme:
Senken schweben, verloren und sanft nicht oft die Freude des Herrn ist,
Schwärmen ihr Haupt die Stimme der Leidenden führen,
Ach des Besetzes Wunder erheben der Freund hier des Wagens,
Stürmende Boten des Hains, die fort um den Blick zu den Pflanze
