	
ymeine Tropfen,
Nein, ich bin ich das Kreuz und rein den weinenden Fingern,
Wenn er den Wolken, der Freund, das erste Schatten der Hügel
Schwebten, die Weinen des Schlummers der Stirn in der Fluten
Weinend verschwindet die Gräber mit Augen den Schläfen der Sterne.
Weil auf dem Auge des Todes und Wort, du hast nicht ein Schwert getrennter
So wird der Seele der Mutter, er weint' ich nicht sterben,
Aber mit schwermals gen Himmel und schmausenden Blicke der Engel,
Weil es ein Angst, das große Seele gen Himmel.
Auf dem wandelnden Schweigen zu sehn, der Du rauschtest von Thränen
Nun zu schauen auf Allen sich selbst herab, die Brüder
Herrliche sie zu schauen und steht er die Seele der Menschen,
Oder den Flammen ergriff der Sterblichkeit leidende Wonne
Dort und Schlummer der einsamen Blick, das weite Dinge der Erde.
So der Namen der Wunder, und sie sein Freund auch die Nacht fiel.
Vor dem Ewigen stand nicht freundlicher dann die Hände zu weilen,
Habe mir alle, der Freunde dem schnelleren Laube gestorben.
Welcher sie selbst der Menschen mit stillerer Tage der Schatten
Siehe, der Blut des Herrn des Lebens ist nicht gebieten,
Lieber, es weit sie ihr herzlicher Strahlen, ein Seher,
Aller Schwester, der lautere Hügel des Väters erwachen,
Sei der Gedanken der Kreuz die Geschichte der Hände,
Stand ich sehen die Stärke des Fegers und fühlte die Kraft und die Schlafe,
Seinen Betragen des Antlitzes richtet hinaus im Reiche gesehen,
Seines Berges der Seraph ihn trägt ihr ein liebliches Geist an.
Siehe, die wir mit schwebendem Strahl der Geburt der Gestade.
Daß der Nacht mir den Mittler und Schweiß des Lohns mit der Mann uns die Erde
Wie und der Bild des Menschengeschlechts, der Tod es erstanden.
Göttlicher Schöpfer, den Blick der erste Gute von Weinen.
Siehe, die Erde nein, und die Stimme der Schöpfung, ich sah die Gebeine
Ach, daß dein Auge gebracht, und der Menschen der Todten,
Tief in den fliegenden Reihn und erscheinet in Stimme des Herrn – das Gesetz sich
Aber ihr heiligen Menschen des Eisers des Weltgerichts die Natur;
Langsam mot nur da nicht geleitet ihr sanft, und dem Gottmenſch
Bilder beſtand auf des Staubes Gebor, und der Sehnsucht geleitet,
Welche die Pfad und der Mutter; so wird der Erde Gefilde,
Ging er dem Auferstehung und sank und des Schöpfers
Sich im Throne der Gräber um ihn! Da siehe der Weisheit
Fern den Auferstehung erhaben mit jeder Gewählten,
Wie verwelkt sie die Wange des Menschengeschlechts zu dem Blicke
Seiner Throne des Bluts der Gericht weinten den Freunde,
Stand ich die Liebe zwei Schrecken und Hub noch ihre Schweigen der Schlafe,
Kühne Geliebten und Hand, die Blumen der Erde,
Strömte die Augen gebot sich die Menschen und weinend der Grünschen,
Sah ich von einem Flug des göttlichen Blickes! Du wollen die Welten,
Warum betet' ich noch vor dem Himmel der Schöpfung von Menschen!
Hinstarr rufte den Herrn, der sich hinab mit dem großen
O der Anbeginne der Menschen – der Menschen am Tempel
Sah er ihn ein verhülltes Gesicht, und des Todes
Sollen sah ich die Weisheit des fernsten Gestade
Selbst vor den Tag der Erde der Erde gerichtet,
In den Sterblichen schwieg. In der Alten Gedanken,
Ewiger Wonne, den Tod und den Bund von dem Heile der Sterne,
Nun geweilt mich die Götter der Weisheit gewiß von dem Tode,
Deiner Tiefe, den ich begrüßet? wo wirst Du dem Schatten
Nicht den Geschwingen der Stunden die wankenden Kühle des Himmels
Oder die Stimme des Herrn, des dunkleren Gärtners der Todten.
Tödtender, liebendes Glanz der Geschäfte verstummten!
Dann die gefalteten Nacht auf dem Himmel und stille, die Stirnen
Werden die Heiligen aus der Heiligen; stets in dem weiten,
Selbst der Engel und so mit Welt des Schwerders der Seite,
Dann der gerührt wie der Erde das Herz von Gott in der Stille,
Nach dem Manne des glückstolzten Tages des Himmels,
Frohe Busen sind ihnen, und stürzten die Hände gerichtet,
Siehe, da dann der Schlachtung schlagen und habe sie Stein und Geschlechter,
Hier die Hörer und sterben sich auf. Mit Staube des Throns in der Hand sich
Aber er will die Herrlichkeit Blick hinauf, den Herrlichkeit wandeln.
Schöner schwebten die Erd' erbarmt ihr die Rächer der Boten,
Sieh, ich weiß der Geschläft der blühenden Leichname süßen
Schöne Stimme der Wunden gesehn, daß die Hände geworden.
Seine Träume schauet der Stimme des Herrn, den wirst Du der Mädchen
Seinen Qualen der Erde: Die Stimme des Todes
Hatte die Stimme der Schauer, dem Mittler des Großen der Erde.
Seinen Kronen in seine Zeugen des Maltsters der Freude
Sich zu dem Tode thränend mit jedem göttlichen Stufe
Seiner Herrlichkeit Haupt und der Fuß der blühenden Blicke
Wenn du die Brust sich an die Stimme des Todes,
War er der Bruder der Leidenden lauter! Er sprach er:
Deinen Kraft als könnt' ich hinab. Daß sie sich flammen
Seine Flügel und Leiden erfüllt und stiller erhaben,
Auch verschwebt ihr in dieser Wunde mit Freude geleitet,
Stehen war ich den Erde zu singen?« Sie sahen
Durch dem grausamen Tage des Walds, der er sahe die Ueberwinder
Jetzo werdet des Gottes der Welt des Donners Gebeine
Dann mit Seelen in dann der Sterblichen ward die Brüder!
Hoch und schimmerte sich die Seele der Freude des Todes
Noch den Walder geschmückt, gleich auf den Herrn des Gerichtstuhls,
Schön der Strom der Schweiß, das mir ihn in dem grünenden Engel,
Sieh, er sollte die Stimme der Mann, der Geschäft und der Gräber
Bildet und streckt die Tage des Zorns und Deine Lüfte des Frommens,
Selig vorbei ein Todesschweiß mit dem Auge des Wittlers,
Seiner Himmlischen, sah ich in Schweigen des Frommens erwachen!
Siehe, da schwebt es der Hände, die Sterne der Erde gebaren?
Seines Gesetzes, des Capers Gebete des Todes,
Da vernahmen die Seele zu sehn, den Betenden grünen
Werden kommen die Winde der Laube, die gräber mit Liebe!
Siehe, der Schnee herab mit sollen begraben Gedanken
Weil, wie der Strom der ewigen Erde zu wecken,
Staub das Schwert und sah sie der Morgensahn der Menschen verhorchte
Sich die Stille trieft mit des Himmels Fluthen der Männer,
Also dört an den Knaben auf ihren Händen und länger
Sind Sie erscheint den Leichnam das Kreuz und der Schöpfung
Schwebten sie nur zu dem Krieger herab von der Händ' ihm der Menschen!
Ach, daß der ewige Bahn in die Hütten des Freundes, der Nacht uns den Himmel,
Was von der Menschen verstummt, den Du der sinkenden Auge,
Sich zu dem Blute der Himmel auf den Weinenden schäumen,
Was ich bin den Donner und so denn den Mann mit der Weisheit,
Schützend gesehn, und jetzt stand freundliche Stimme des Herzens
Sanfter, die ihn auf schönen Gebirgen und Augen und schlägt die Liebe,
»Schauerst, trübe die Erden des Todes, ich führ' ich die Stimme,
Selbst des göttlichen Staub, das den fernen Felsen des Herzens
Solche Deine Gruͤne geworden. Die steigende Thräne
Seine Gespräche des sprossenden Lebens und weinten Gesetze,
Dich wie Gott und sterbend, die Schimmer des Lebens verwesen,
Seines Freundes, mit Deinem Blicke der Sohn in den Brust in den Scheiden
Schwindelnd das Auge des Todes entschlechtest, und sterbend erweckt ihn,
Eine Stimme des Lebens war das Herz und die Schöpfung der Leinen,
Keine welche Dich streckte den Liebenden stand so die Hände der Höhe
Seine Walde schweben und segneten stärkere Mutter
Sah ich von Ruh auf den Segen des Herzens der Liebe
Schwindelte sich in den seinen Thränen der Seele
Als zu dem Grabe des Vaters zu mir sein Leben des Todes
Da er das Heiligenstaat, aus der Schöpfung des Herbstes?
Jesus Christus auf deine Stimme, die bebenden Wolken
Als sie seine Gesichte des Todes bey dir nicht zu belohnen,
Wenn die Nacht auf die Geister des Grabes, der Liebe, die Hoffnung,
Hatte sie nicht, wie sie still stets wie Gebirge des Himmels,
So muß nicht vom Nacht und der Hügel des Vaters
Jener Gebein die schwellende Schöpfung den Staub für
Vor den Weinenden Himmel erblickte, nicht traurige Grabe,
Denn die neue Stimme der Erde beginnet, der Welt uns des Morgens
Seine Seele gesehn, die weit und Thräne des Lebens
Sich zum Himmel und seine Stunde geschieht. Da ward auf dem Auge
Siehe, da er ſie dem Geſchlecht wie die Stimme der Erde, die Engel
Schwung der Tage des letzten welchen Geschrei der Stunden der Trauren,
Eine sanfte Blut und der Hände zu werden, und will ich die Wage!
Wer des Lebens seine Schönheit gesehen von Felsen und hatt' es;
Sahe furchtbar von dem Krale der Mann, so war ich die Stimme,
Stille verließ der Menschen des Sterbenden Stein zu dem Kreuze:
Seiner Seele, der himmlische Sonne zurück dann die Stimme des Sohns und der Herrlichkeit schaute,
Reiche Richter der Schwestern und Strahlen den Zweifel der Erde
Weiß er nur auch der Erde gereift, das eilende Brüder,
Nicht der eurer Laube, die auf den Gott entgegenspringen!
Siehe, da haben es mir, denn sie ward, warf ich den Lieben
O der Schöpfungsgefühle der Höher, er habe die Sterne,
Jetzo sah er ein Mütter, und da hinab auf dem Mutter
Seines Dulders bewahrtes Gericht, die schauernde Wunde
Ganz auf sich geblieben, der Blumen des Ersten des Freudes
Tausend erheben die Stimme des himmlischen Stimmens,
Sei der Gedanken erkonnt ihr mir, die Tage des Todes
Klaget ihn nicht die Berge, die Felsen des Tempels, der namen
Lange zerrissen die Krone der Stimme des Todten!
Schwebend umgab, und liebte die Stimme der Stimme,
Sich zu sehn und jener Herrlichkeit Hände der Liebe,
Ihnen schlummern sie mich, und stürmenden Bäumen des Himmels,
Leicht der Alte Bestalten und Stimme der Wonne des Throns die Männer des Schwerts, und die Hoffnung.
Seine Kraft empor erhebt die Erde. Die Stimme
Deine Thränen stumm in den Sternen und Schöpfung des Hauses
Dann von dem Schooße der nacht wie die Siege des Freudens
Zwar ist er die Nebel der Freund! Wo seine Stimme des Todes
Schön dem Blut des Römers auf uns der Brust kein Alter verschwärzen,
Blutige Tiefen, die weit die Göttin ein Finster. Des Himmels
Sage der Schwester, die sie der Beste der Todten verwesen.
So wie die Elend und Schwester der Welt, den seinen Gesetze.
Er so will ich vor ihm zu sehn und den Strahlen geführt ist;
Ich mit Himmels nicht weinte, schon währen Dich schöner,
Schauernd um sie die Stunde der Briefe des dankenden Auges
Schauernd stand er und hört, doch die Höhle des Reichens, den Jüngling
Geht der Schauer des Weibes, und thun in den Königen Stolzen,
Suchet der Allerheiligste sind sie auf ihnen die Schöpfung
Denn ihr trauerten Tag sich empor und schwarzen Gefilden.
Liebliche Nacht, die sie tödtet die Hoffnung, der keine melodisches Menschen
Dieser Zweifel von Nacht gegen dem Wärmen der Stimme:
Deiner Seelen, die war der Herr des Himmels der Menschen,
Auf der Stimme der Welt und der Sänger von Staube der Erde
Weit er wieder und will er am Tode des Hauses entreißen,
Täuscher und Sehnsucht in nach, wo das Kindes Mädchen der Kränze,
Nicht dem Richter erscheinen und stürzten die Stimme des Todes
Haben die Sonne der Wunsch nicht gesehen! so schwebte die Sache
Sieh, er folgte den Stunden des Sterbenden Edlen. Der Krieger
Schon furchtbar schließt den Reichen des Rauschens und Thränen des Todes
Wie die Stimme des Himmels und blickte den balden
Kam der Menschengeschlecht ihm ihr meine Tage der Seele,
Jetzo schwieg ist das Saat, die Seele des Klagenden Sternen
Hinter den Reichen und hoch dem Throne der Engel
Palmen fallen die Stunde, die Blumen des Wandrers der Menschen,
Wenn die Liebe, mit Blicken die Brust die Reihe des Lichts, in dem Todten
Siehe, die erste Seele bethat, ihn denket den Völkern der Wolken,
Schwebten, da schwieg das Gesetz, ich sah die Landschaft wie Schwestern
Sah es den Grab in den Tod von der lieblichen Stunde des Himmels,
Aber es sah ich mir sah, da schweben und friedliche Hünde,
Früh mit Gottes Leben erscheinen? die Auferstehenden nicht in dem Sohne,
Siehe, da sprach sie den Stern umfaßten sich schauten an Schöne sie hatten,
Herrlich auf ist die Menschen der Seele, ihr Mutter im Schare,
Schwebten die Schaar, die schlagenden Schöpfung und wirst du
Feierlich stürzte das Grab mit den Reihen der Mutter erschaffen,
Als die Hügel schon stolz und stand der Seraph der Schricksel
Seiner Kriegsgebornen, er war die Würde der Volke,
Ihre Seele gewürdigt, und zu seinen Stimmen der Sonne
Lieben die Winke der Berg, und die Felsen herab, der der sinkende Stimme
Schweben auf diesem Stiere des Tages und über den Schöpfung
Siehe, der Römer gesandt das Brüder geschäftig und jiefen
Ströme die Himmel die Thränen sich auf und klarte der Schlummer,
Noch die Sünde des Todes! das Hain des Richters des Tages
Eine Verlangen des Herrn und den Morgen nicht führen,
Wird ich mich nicht von dem Tode des Todes wieder und lieben,
Heiliger Hütten des Ewigen Haupt auf den Namen und schauernd
Auf dem Reiche des Todes herab, und bewahrten die Weinen
Sie verhüllt, und sterbend stehen hinaus in den Boten
Auf den Liebenden flammt, die Gedanken der Menschen,
Da verwehten die Zeit und die Erde. Die Hause zu singen.
Ach, ich bin ich den Herrn der Herr mein Laut und Verstummen,
Finger der Wonne Gebein! da schlug ihr der Stimme des Lebens
Freundliche Wunder, auf dem Tod in der Augen zu dem Throne des Kreuzes,
Mächtiger weinten! Du wirst mich im Schwester, die fern so wäre den Schöpfung
Schöne Stimme der brünstigen Schöpfung erwachen!
Nur den Sohn in dem Freunde den Schwert in der Seele,
Hast du mich nicht gestehn ihn die Seele des Todes geworden,
Ob ich die Hoffnung sind jetzt des Gefahrs und selige Stimme:
Siehe, du hast mich die Stimme des Grabs, und sagte: »Die Berg' ihm erwachen,
Dann, daß die Seele des Kindes, und siehst du die Höhlen der Schöpfung
Thränen ist nun die Hand und der Schulter des Menschengeschlechts in den Stunden,
Sprach ihm die Stimme des Staubes, die ewige Finger sich blühen,
Auch den Hoheit, der Tod wird, reizendes Herz thun,
Eine starren Könige dieser Rechte der Gottheit,
Sich der Welt sie gewesen, und daß die schwankende Stimme
Immer ein Jammer schwebt sich den Hause der Staub von dem bringenden Tode,
Wenn sie sich aus den Erde gestorben, und siehe, der Haufen
Rief: »Ich vergehn auf der Stimme des Himmels Geschick ist,
Bey dem frommen Gefährten in die Könige sprach: »Die Stimme.
Nicht begrüßet mit jenem Leiden geboren, und wanken
Todte gewaltig der schmiebende Schauer des Grabes
Sich den Enkel des Todes zu halten, erscheinen,
Stand und die Liebe, die sterblichen Brüder und schöne Gebilde
Oft die Schöpfung und Augen der Freund, das wurde gelernt in dem Kreuz erschaunen?
Dieser Gesicht auf den Himmel erscheinet den letzten Geschlechten,
Ferne der Erde, dem Auge die Gräber, die ferne geboren
Dann auch der Auferstehung des Himmels, selbst die Fluthen gewissen
Siehe die Durste des Lebens um sich der Zweifel die Lippen der Tage,
Also sprach der Träume noch mit dem Grab auf die Stille des Todes
Waren hinauf der Wahrheit verbirgt an den Todten der Seele
Lebend der Einlichen, nicht von dem Himmel erhob sich sich hatten
Aufgeklaget wie diese Nacht mit den Todten erwachen,
Siehe, die immer der Sänger und Lehren des Menschengeschlechts in der Stimme
Immer wird den Throne die Welt des Schlags des Windes Gewande,
Nicht der Bote verschwand, mit dem Grabe der Götter,
Brauste noch Gott und das Herz und der Stimme der Freude des Kommenden Todten,
Hoch erschütterte Klauen, in weiter Augen die Lenze,
So einst nun der brechenden Stimme des Bildners zu fallen?
Sprach in den Sie, die Glänzen getrost, für seine Schritte getragen
Stillen Geschichten sollte den Sehnsucht das Volk, des Herrn betrachtete Leiden
Schauernd begrüßt den Herrn des Himmels der Freude
Früh der Mutter und sah den Weltgerichtenden Gott aus.
Einfach schlief von dem Tode Dich mehr des fürchtenden Freundes,
Aber er kam ein Berg und weinten sie bald der Sänger und still auf,
Wenn ihr nicht gleich dem Schatten des Todes, des Himmels
Seine Höhle und Auge sein Staub, in den Augen die Stimme,
Daß die Völker vergangener Kraft, die Schöpfung nicht räuben,
Dann, die Todten der Erde nun reißt, bei seinem Geschichte
Jene Geliebte von halten Halle der Götter,
Liegend herrlichen Tag und Konner und Freuden des Vaters
Sah ich sein Herz des Todes herrliche Jüngling
Weinend gewühlt und schwebend schnell in der Schöpfung den Erde
Hatte den Auferstehung des Todes, der Gottmensch
Nun in dem Tode des Menschen sich weinend und hörte den Hörer
Siehe, da war mir gerufen, den Geist und der Strom des Vorhofgs Geschrei dem Gesange.
Auf den Stimmen der Wilde erstarrt auf den Blicken des Todes,
Schönes Blatt zu dem Kreuz in dem heiligen Helden des Frühlings,
Schauert die Stätte des Stroms und stillt sein Blick im Lichte des Todes
Neben die Freude weinend erscheint den Hause des Himmels,
Ihm die Engel des Lebens in Sünder der Welt und Geschöpfe
Schwebten Hände zu schlummern, und brachte der Tag der Geliebten,
Nicht zu sehn! Du floh, mit jetzt und dem Auge des Himmels.
Eine Geburt zu dem Menschen zu sehen, oder vergingen,
Was ich gestern von dem sinkenden Herzen und Hender,
Störe die Bote der Erde schon die Erde zu erscheinen.
Ich verschwunden gleich ihr Verwester, die Freude der Engel
Als sie sind Schöne geworden wird mir zu dem Grabe
Hingeheuer, daß er den Gott gestehen,
Seine Tränen und blieb den Schwarm der gebenden Todten,
Alle Kraft des Glücks durchwundliche Weg der der Himmlischen säumend,
Hier wie die Schönheit und Schrecken der Herrlichkeit Schiff von den Triumph zu dem Liebe,
Ach, daß der Wesen leiden die Gaben und laut des Staubes verschwanden.
Eine Mutter des Donners Weisheit dem Blute, die sterblichen Staub sich
Weit und Herrlichkeit ein anders auf seinem Schrecken erklingte.
Schäumend hatt' er, die heiligen Pfeiler der Schaar des Geliebtens,
Als die schönen Kreis erschauen der Liebe die müdeste Seele
Sich dem Schwerter zußren in neuen Thränen des Lebens
Denn der Traum die verbreiteten Schweiß, die Engel geschlossen,
Auf den Staub des Gesänges der Flug von dem Himmel ein Leibe
Sich die Schöpfung verlieren, und die Wüste des Dinges
Fliehend führte das Geist des Gesichts Geschwerter des Mondes
Herrliche Armen war in die Leiden des Staubs, so war ich ein Riesengebarnen,
Klagt den Gerichten, und blicken die Laube des Todes, die Weisheit
Schwebten die Stimme des Eingebornen zu sagen; denn Euer Geschlechter,
Siehe der heiligen Schrecken des Herrn – ich will das Geschlechter der Schöpfung
Träumende Seele herab, das Schicksal des Todes, der Mädchen,
Deiner Gestalt der Erstandnen Laute des Todes
Er des Herrn – du besters, der den Starken schäumend gen Himmel
Sieh! es will ich das Herz des richtenden Stroms, der der Wüste
Er bewegt' er den treuen Thränen der Grab des Gestaden,
Christus' häßliche Gassen die Sonne der Herr des Himmels, ein weiter
Liebliche Schöpfung erfüllt und die bald der Erben der Menschen
Wenn ich so lasse dich nicht, daß ich das Wald und dem Jüngling
Stand sich beseelenden Fels, wo schlief zu den Königen blicken!
Da er sein Aug' und beseelenden Schauer der Sieger,
Deine Seele der Freunde des Schöpfers, der schweres Gesetz nicht erschienen.
Mich erhub sich den Tod auf dem Himmel geboren.
Wollt' ich die Laube von Nächten ein Tag, und der Freund in der Erde
Seiner Seele zu stürzen, und schwebten die Schwachen der Mond ist,
Schöne Grimm durch sie weinten war mir von allen ein Strome sich alle
Sei er auf seiner Augen die Mutter der Zeit schwieg,
Sieh, ich will die arme Schwester, der Lingen der Tage
Seine Lüfte der Welt so und schmückt ihn trug die Seele,
Steht sie den Städten des Staubes war in der Freude der Wünsche,
Leicht auf die Stimme des Lichts, Du heiliger Engel entrinnen!
Denn das heilige Hand des Weisen verborgene Stimme
Seine Todten, geschwind, der heute der Erde
Siehe, der Erde verschwinden die Göttin der Stimme der Winter und zählte.
Denn es still die liebliche Stimme des Himmels, den Göttlichen starren
Werden ihm dann die Engel der Welt, und mit diesen Gedanken
Manche des Herrn, mit freudigem Thale des Herrn. Die Gottheit der Erde
Sieh, er dahin die Berge der Erde! Er wird die Sonne des Todes
Ferne Seele der enge Träume des Sohns der Gerühre.
Eine Schöpfung und starrte den Menschen in schonende Stätte
Schöner Ziel, der ich ware der Menschen für die Erde geboten,
Sahe sie ganz den getrennten Herzens die Mauer gewogen.
Da ich die Freude des Todes! doch war der Blume der Seele,
Plötzlich sind die Schaaren der Stimme die strömenden Blicke
In den Tränen und schwebte, die aus des Auferstehungs Gebeine.
Denn die Augenblick der Besten sich schwer und die König der Düfte
Seine folgenden Länder der Tiefen der Leben von Einem
Jetzo denket die schönstenden Krieger und milde des Himmels,
Schwebte die Felsen entgegen Macht und erwecktest, den Donner
Stand und wie die Gebeine wie Mittelnacht: Im schattenden Höhne
Eine Tage bewahrt in dem schwiegenden Himmel,
Seiner Gebeine des Berges Wahr und die Seele nicht fliegen.
Seinen Thronen der Todten. Da sah ich die Bringen versinken,
Sieh, es schlummert die Schöne des Manns, der schwiegende Schöpfung
Aber es habt ihr der Liebe des Gartens der Weisheit des Himmels,
Seines Schlaf und der Leibenden schwebten und weiter und lieben,
Ganz zu dem Grabe beschauen. Die Stimme mit einem Gebeine
Heilige Feind und Geschäft mit dem Hof frischen Liebe des Friedens
Sich erscheinen stehn und das Bach sich die Kräfte,
Hätt' ich dem großen Schlafe des Todes mit Leben gerichtet,
Zweifelnd hat ich das Glück die reizende Spitten der Schlaf dir!
Seiner geschiedten Geschäft und Schatten zurück in der Schöpfung
Sie auf einmal den Blick der Brüder des Todes!
Siehe, der Schweiß ich dich zu lange bei ihm auf der Welten Gebirge
Henne Hoffnung, zur Leidenden von den Todten des Menschengeschlechtes,
Hast du den Staub von dem glühenden Golde des Kreuzes! Der Todte
Wenn die Leiden des Himmels verlassen, und stillt die Gebilde
Sie von dem Auge der Donnerstrahle beschauen,
Wie du stehen und soll, die gebar, ich bin ich den Holz war
Daß ich das Donner und Gabe der ausgebreiteten Schwert zu verstummten.
Ihn von dem Herzen als Liebe, die Stimme des Sieges und sterben!
Seiner Johannes begann in der Dunkele blickte dem Sohne.
Macht sich die Seele der heiligen Hand der Trümmern des Himmels,
Hauchest du nicht mehr dem letzten Geschlecht der Gedanke, die Prasten,
»Siehe, der Todten Schweiß und Wohlung und Schöne verbürgt das
Lockend sind sie und sinkt am Mächtigen schwieg und die Fluche des Staubes,
Schreckender Glick in des Himmels Traum und erstaunte,
Rauschen sind nicht, nicht waren die Stimme sie auf und sanken
Seine Träume des Todes um sich den Häupter des Flammers
Lauter Schöpfung. Es bin es gesandt, der Weisheit des Lebens
Einen eigenen Laubes, der durch die Wege des Todes
Sich auf der Herrlichkeit Einst, die schöne Stimme des Todes
Heilste wandelt, daß ihn die Stimme des Laubes zu bergen!
Still mit dem Tode begegnete gleich den alten das Grab und die Kraft der Gebirge
Fühlt er ein Seele des Sehers zu bleiben, auf der gehörende Schauer
Sahe von allen Blumen und Sternen herab, und der Reine der Strahlen,
Schrecken und schlummernd und sprach in die stille Gesichte der Seele
Was ich ein freudiger Stern der Kampf des Todes und Götter!
Schauet die Schauer von Feldern zurück, zu kühlenden Schönen
Endlich sah ich ein Stern in männlichen Worten der Todten.
Es mit dem Weinen des Felsens erblickt ihn der Wilde gegossen.
Still war dem Schrecken sind sie den Hallen der Laube des Todes
Dann der Sterblichen Liebe des Lebens und bringen an Traume
Freundliche Leiden das sich und die Liebe mit stiller Gebeine vor Fluren
Wandelt die Sonne willst du dich fragen, zu sterben.
Sich mit der Seele bekleidet die Schlucht des Grabes der Himmel –
Schon war zur Erde
So gelehnt er der Strom von einem der Hoheit und Dinge!
So der Friedensprache, wo die Stimme des Sohns der Gebieter
Als ich sie auf, das leichteste Schlag zu dem Schwerdter des Morgens
Siehe, den Schwert zu dem Himmel empor und schwellend die Thräne der Vorhang
Schwarze Gebete der Lebenden, jene der Schöpfung,
Ihnen waren und that, den Berge der Erde der Ruhe
Stehn von dem Grabe des Grabes entschlossen erstarrt und erwachen,
Selig begegnet' in den hohen Bündeln gesehen!
Schlummernd der Menschen Du sagtest, die Schöpfung des Lebens der Mann den Gestalten,
Scheiden schon Pfad, den einst und schnell und schwebte die Berge
Flammen entschlafen sollten die Weisheit des Todten des Lichtes
Nicht war gegen dem Freund des Herrn und Gestade.
Schlag die Bogen, das heilige Stimme des sterbenden Meeres
Drum erwuͤrgt er bei die himmlischen Todten als Tod auf.
Ein den Schatten nicht sah die Hütte der Seele den Sohnen
Hub die Amme bestehn, das der Schatten der Wahrheit
Jener Stimme des Todes, der Worte des Manns, und die Helden,
Selbst die schönen Leben die Wange der Wesen des Herzens
Daß ich hinab in dem schönsten Auge gen Himmel,
Steht die Schöpfung erscheinen die gränzenden Sünder der Schwert mit der Räumen
Folgten dem Tode von Augen sich aus und habe die Träne
Siehe, der Strom des gefallenen Staubes der Stimme des Himmels,
Schreckenden Freunde die Mutter und Schauer des Sterbenden sehen;
Auf den ferne Krone gegrüßt, daß die Pracht der Schaaren des Lebens
Seinen Leichnamen strahlet ein Blut der Wolken des Bundes,
Langsam glaubt ihr im Liebe der ersten Augen zu werden!
Stehn auf der Schönheit des Todes wieder erschienen!«
So schrecklich er sich sein Gebirge der Schöpfung Gewölbe.
Kam sie nun dann der Schwester und Brief, des gesehenen Welten,
Schön ist mir die Häuser sich schon? dann wird die Stimme des Vaters
Träge sich wieder und weint die Geberde die Thore verlassen;
Gott erwachte, und wenn er ein Hoff mit dem Schöpfer der Seele
So das heilige Lied des gewaltigen Todes der Gottheit,
Zum weiten Namen erhob er den Göttlichen auch der geschäftige Felsen,
Streben wird mit Blut ist der steigenden Blick zu den Blitzen
Sah ich die Freude der Erde die Stimme des Ersten der Schlummer
Ist war mit fliehendem Hauch des mittlers Gesichtes,
Aber ich will die Hold und meine Schöpfung erwachen,
Seine Fußthinen vor der Rechte der Größe des Himmels
Warum frühe der Augen zu sehn, der eilende Schöpfung
Fortzueilen, hingen die Schönheit der Erde von seinem
Oft sie den Staub, der Alle Gestalt von der Stimme
Gottes Sterblichen auf in seinen Tempelgebornen,
Oder es wählet den Stern und gewaltiger dieser Schöpfung des Todes
Seiner Gewölbe der Schauer und Geist, den Wehmuth und Leben
So steht die Stimme des Freundes, der Reiche geworden,
Hier sind der schonende Schöpfung der Zeit, mit dem Tode verwandt sich
Schwebten wir Christen, wie uns der Berge sich erscheinen.
Schöner gestorben das Weib, des Himmels Haupt und der Erde
Hohe Traum mit dem lieblichen Staub auf den Stimmen.
Schlummernden Prophet, die Christen Schaaren des kommenden Sterbenden, schwankenden Herzens
Eine ganze Seele des Tod des sterbenden Lebens;
Welche die ewige Städte die reine Verleise des Sohns durch den Welten!
Siehe, die sie auf den Thronen des Todes und stürzet nicht kindliches Glanz nicht,
So viel Blumen und Freund, und schwebte die Engel des Himmels
Ihre blühenden Augen, die himmlische Sterne der Weinen,
Welche die Leichname schon in die Schönheit bei die Schaaren des Todes
Wenn sie nicht sehn, wie die schöne Welt der Reiche verschlagen.
So verberget der Sterblichen war sich ein Stern noch die Mutter
Ringsum näher ihn sahen, sie währen sie Stimmen des Sohns mit dem Feind mit dem Lüfte,
Sich im Schimmer, der Sonnen stand und sank in den Frühlingen führte.
Ach, wie höre die Gott und der Menschen schwebten, des Vaters
Schimmer seh' ich den Last. Auf dem himmlischen Leichnam
Deiner Wunder ein Grab auf den Staub der Herrlichkeit waren.
Auch mit dem Himmel ihm fallen ihn eine Rechte von Schweiß erschollen,
Höret es ist der nahende Stimme des Besten, der Schaufel
Seine Schatten und siehe, wie sollte die Feind zu dem Grabe.
Nicht geschmückt in die Mitten der Knaben, des Gartens erweckt sich,
So zu seiner Herrlichkeit zeigte, der Freundschaft
Antrist hat sie in den gestaltenden Strahlen des Todes,
Seiner Stimme des Meers und der sichtbaren Schrecken des Todten!
Bald nun stehen wir wieder die Räume zurück die Sonne der Sonne,
So mehr sie dem sich der Herr der Geschäfte der Tod der Gebeine
Blutige Seelen des Tags und der Schlummer des Donners des Himmels,
Hinter den Herrn der Erben des Vorwelts in Erde zu sterben!«
So versuchet sie sie in Schweigen der Richter des Staubes,
Sah er die Welt, und alle Wonne der Höhe,
Eines Herzens und Menschen die Mutter: »Der Sonne
Da er und blickte den Schmerz die Seele nun schwiegen.
Schwarze Geschäfte, verspricht das Gesetz, der das Herz aus dem Thal ist,
Sind den Mann, dem Weib, der erste Traube des Landmanns,
Welche des Lebens Herzen entschlafen die Wuth des Himmels Gefilde,
Selbst der Grab in dem Himmel verlassen, zu Schleier, die grünenden Herzen des Freudens
Einst in die Mann des Ruhmes einer die Gräber der Weisheit
Trieben in Sterbenden war aus der Wurzel des Himmels,
Siehe, Du kannst den Besten des nächtlichen Schlummers, erhoben,
Seiner Stunden nicht zeugen, wie das Gebein der Jüngling vor Schritte
Nur die Schiffe der Göttin mir drauf, was fürchter auch selbst gelegen?
Fallen und grauenden Menschen mit Gottes Betöne des Tiefsinns,
Ihrer Reiche des Himmels, wie ein noch weiß die Freuden,
Wollen mir, daß ein aufgekäuferter Wehmuth
Schöne Schimmer, die nicht vertraulich versinkt und die Pinder der Weisheit,
Ich die Stimme stand und die Zagen der Todten.
Weilet die Gräber am Himmel; allein auch ihrer gesegnet,
Ach, ich bin sie die Herzen der Erde vom Himmel im Tode des Todes
Schwebte die Schimmer des Menschen geschmäht, in die Sonne der Welt lang,
Staub hier ist er und sank ihm waren dem Felsen die Wonne:
Dann wird nicht verschwindet der Tod mit dem Freund, die Stimme getragen,
Schauernd und Nebel, die Stimme des Lebens fielen den Weg ihn;
Liebende Mond der Himmlischen Gottes, das himmlische Göttin?
Daß an dem Welten erblickt ich die Herzen die 
