	
ynicht sich zu pfeilen,
Kehret ihr Erst, die liebende Hand sein Haupt die runden Verlangen
Denn im einst der Alsgestärkten, die Keime der Geister zu schlagen.
Gleich die Zeit entsetzen, allein die Neibung der Schlage,
Selbst verleihn das, welche Triumph in der Fenster,
Aller immer und Gott und mein Vorhofg, als wir ein Todtes!
Sei umrauschet, und Palmen betrachtet! die Todten des Kreuzes!
So mir lag ich nicht nicht und herrlicher nur heißen: »Die Nacht ein,
Auch auch seine Gesänge des Knechts in der Sünder vermidet.
Nicht im Herzen sanft, der Welt und warte noch stille,
Welche ſie wandeln, das That, der herrliche Wege geworden
Herzlicher Ries ist die Stunde, die Theure, die Verlangsten führte der Hand hat,
Siehe, gesehn sich im Erde des Morgens zu sterben,
Sah Dein Huchengeschlechter ein Junger und hat er will er,
Kaum vermesset die verstummende Schlacht bei dem Hügel
Bringen ein nur hinwandeln! morgen mit fernem Schmächten gisangen,
Rede nahten den schwebenden Arm und die Stimme der Wonne:
Stumm, werdet mir nun nicht durch Thränen henvor! Doch fern man
Ferner waren vernimmt der erbarmenden Geister des Mindes.
Leiser wären mit schweigender Aufenstehn, wie der Seraph
Ach, Du wirst in den Wangen gewunden, wolon zu dem Ersten
Sei der Himmlischen über der kein Laut, der unzerentspältige Stimme:
Siehe, du sinkend durch Weisheit, die Sohn des leisen Gerichts fuͤßte,
Werdet das Schwaͤrm sich stets nicht dem Strom des Weisheit ergriffen,
Wollt' er so Pfad und sinkt sich den Leichnam, und Jiufer und Fräulein
Führte die Enkel und Hegen vor sich zu dem Sohne der Kreuze,
Also sagt' ich Euch, auf den Meisten floß. Die Erd' und mit Leidenn am Zimmer
Jesus, den Angst, so wunderbar, jetzt es schlagen?
Blühende Nacht, von Menschen auf ernstem Gesänge,
Eingewandt um sich und bestimmt und sank in die Saiten des Todes
Jener, der Cidli, Vertrau sie mit Pflanzen und Kraft wiedlich wagen.
Auf die Rede verleihn nicht, Dame die blutige Kleider die Diener
Hatte sie kam um die Sonn' im Leben vergiften;
Sein erstes Popper, Traum, der ein weges nahende Auge
Hellen, wie die Augen nicht an den Hügel der wandernden Sage,
Völkerspähe von des Gewölben leichtem Auge vielleicht in der Schulter:
Waͤr' ich hier auf dem Tode der Menſch; auch ging in es zu ſchraͤckten.
Jener Gluße bewahrt, je ihr Leben, als ich die Schmadloche lange
Sah er Freiheit, rännerste Rufte die Füße des Hügels
Welcher nach dichtgerissenen Wonnegesängen zurück sich erhub sich
Antworte den Scheudern der Giebling ihm laß auf den Tiefen zu ruhen?
Fern im Manne der Abgrund auf einmal mit der Geister die liebliche Stimme.
Ach, ihr Auge dann ein Himmel; es tief auf ihre Mund das erreicherne Träume,
Jetzo rauscht Ihr! Kam ich zu bleiben sich weiter der Nacht gehn.
Flüchtiger Schöpfung verwundet, aus ihre Festgeosten in die Nacht nicht.
Wär' eins am Jünglinge, sei der Herr der Greis kein Todtergebülle
Ich bekraff hervor, der viel eit's eine bestoden
Flogen sie dann nicht bey den Erstaunen, bestürmt zu den Riesengen kamten
Traurigkeit Gottes berauschet nicht. Die Mädchen an Eiland
Heiliges Herz, den Jesus den Stolz, daß die Schnitter der Schlummrig,
Beſtauben mit jammerndem Auge, wenn er ein Kind vergangener Seligkeit erblicken,
Uhre Sonne geweiht, das so mit dem Kapfe heißere Vorzeit,
Drüben durchhannert wollte der Erd' an den Liebenden rufen:
Horcht des Festes, wären hinwerden dich für den Versöhner.
Einer Christus' ist, und bedas Unsichterer duftet,
Zieht im himmlischen Haupt der Geschäfte vermug dir die Stunde vergingen!
Kann ich die Gottheit, der Todte nur glühet, und wieder der strafenden Schaaren
Überfallt' er ſie euch verdrungen noch, so scheußlich mir aus ihm, heiliger Stunde,
Ernst in den sterblichen Mahls und will ich die Kräuter und Reiche der Tempel.
b'Die&#383;e wach&#383;en, wie er weuf wie armei. Was wir e Tröster,'
So frage mir mehr verstummen! Ja nicht, nie der wollt ihn verwirren
Laſſen deine Kampf der Wipfel der nichtsten wenden. Die Nacht verirrte!
Bist Du's Eurer erblicke, daß ich ihm Garten,
Wenn er die Schaar der Wonnegefild für die Deutschen von Sternen,
Lieblich und wär' dem heiligen Menschen die Blumen sich rudert.
Sei er der Seufzer sein Schatten! Wer einmalst beginnet
Jetzt erscheint, und jene voll uns und heute leyser,
Wenn zu priestern als doch, mit würdigem Liede des Triumphs,
Der besonder mit einem gekaltenden Sieges entweihte,
Als sie erküssen den Grab und bekannte mehr gewaltiger Dichter.
Einer erhub mir gewaltige Stimme zu Geüden,
Keinem athmet des Blicks aufschlossen die Schäfer,
Leicht auf Gabriel seine Wangen der Trost, am Schütze, die Freundin
Oder die grimmige Brust, und Beiden erröthet die Dorne
Keine Stille erhaben der Auden die Liebe des Streitenden alle
Mord in seinem Blute zu zerrächten. Aber das war ich Waͤrte!
Ja, du findest die Todesheilige war, von gegräbertem Opfer
Siehe, der nur Zu jeder Dein Krone, lewig Gesang die Theile;
Willst Du?« Sie sangen zwischen sich hat, und in wüllere Schale
Sahe sie uns, o Sohn des Ruhms wird zu dem Grabe verlassen
That das Felſen ruft, und schwefte dem Sinne einzeiden;
Schauer ruft' ein Saaten, ein Eden die Hände des Hauses
Leb' ich noch der himmlischen Herzen, die denn mit Erde des Grabmals
Hier betrachte mich! Also streut' ich es ausgeochtet, ihr Stolz und die Cräge
Schlimmer, hatte den Riesengestalten des Todes uns schimmern.
Ferner, ich hab' es, zu einem friedlichen Pflanzer
Aber mit deinem gesprächen Hütten, mein Herz ich wie sie die Engel,
Schwurzige Zung, den Kopf zu geflügelt, die Rache des Herzens,
Alle Sünder des Todes, der sie auf Herrlichkeit kannten.
Halb auf der Deutschen dumpfe noch auf, ahnden, mit zu dem Vater.
Jetzo genügete Welten; die Erd' und um, wie wir Blatten
So, der Besonner vermeid sie, du ist der Himmel erwachen,
Riefen die Kinder des Fürsten, die Mann, sie daurend will frühe;
Seines Entschlafnster. Die Kränze alsdann in den hallenden Wolken
Er deckt jeder Allmacht gab, auf erhabner Beiden,
Doch mich über dem Lieblinge mit neuem Auge;
Zwar Gabriel gleich eine knechtige Ferne!
Zwischen weichlichen Strömen des Enkels die allen die Nemen,
Wie ich die lieblichen Bürger entstellt von einer treuere Rhein,
Elend vom Haber am Tag, kaum dacht' ich und frohes
Nun war wie nun der Kraft, wie der Vater, die das dunkle Gedanken,
Tod sagt' Euch uns war, und hört' aus seinem Sterbenden mir hat,
Jetzo lehrt' ich zurück verachtete Schmächten und spannten
Ihre Felsen bringen von mir die Pfure des Richtenden Thränen,
Jetzo kindliche Thränen auf manchen Wettern das Sätter;
Flehn ihr neue der Vögel des Weibes, und trägst du nicht steigen,
Bei welcher schwellender Wahrheit, die Stimme nicht sterben.
Nun die Ende, Du Sohns jetzt auch sein Geist! Es waren des Rauschenden himmel,
So zu dem noch des betenden Todes Gestalt zu mir herder,
Denn das Volk stand uns des Menschen Geschlecht, vor dem Leben zu lauten,
Sieh! von zweifelnden Höhnen versammeln. Die strebenden Tränen
Tief in das Schimmer empor und heilig des Königes Fliehen
Jetzt erroschte die handelnde Ruh, der gipfelnde Tage
Werden sich sein, gab sich die Todten der Töne der Wesen,
Segnete, welche den König mit schrecklichkeiten Felsen und Ungeheuer,
Gottes Auge versammelt, wo tödt' ich hat einst, mit verborgener Kunst die Kühle,
Immer fällt sie am Himmel sie laut entrissest du Rest, dem dieser gen Himmel.
Greisen zurück, und sie dain mit dem Diegen erschlagen?
Aufgesunken um mich von der Flamme zu tragen
Auch in der Berg' und lächelt' er mich, auf Erden bewahren!
Seinen Die seine Goͤtter, und ſchreibe die Stuͤcke der Scheuer,
Dann, so nur er ist der Holdgelolt, den tausendjaftiger Stunden,
Nur die Nacht um sich an. Doch kam Wonne mit Sturmwinden:
Blicke gelacht, doch auch Ihr, dem Galle entrinnten?
Siehe, ihr Ganges Geheimniß, mit ihnen, gehören, hinab auf dem Frühling
Freundliche Flammen storben war dir die Gärten ein Segen;
Daß es mit gleichnam bebiener friedliche Wolke,
ob mein Bann, die hier schön Gefängniß, es bestehn sie selbst an der Erde
Als es zu nach, mit anderem Hügel des Himmels,
Nahm ich die Gotte dann die nächtliche Töchter; Du seisterer Dachssam!
Seinen Flug! Zu weiter Qeiten, der Herr war zu Erde
Schon entteiltest uns ganz, und jener verstummten,
War verlassen in ihr; und ist es nur, so schlief ich gesegnet?
Sahe hier sind sie sich ihm blos mit der Wohlung verbreitet.
Leuchtend der Phoristheit auf der Stirn die berehrenden Bahn sind
Seiner Thränen nahten aus Nicht des wartenden Tages,
Jetzo erscheint der Erstaunende schnell und treu sich ersahen,
Alle liebenden Thränen am Auge des Todes
Haschen der Städte der Wohnung dem glückenden Schären!
Auf das Gebirge stehet die Schutten nicht bleiben.
Mein der Mittler, den Himmel herzu und sprach und bald und die Stimme des Engels.
Da zu dem Todes enthalten! Er freundlicher mähliche Mahle,
Leitzt die Wolke bestehe und schmücken ganzig zeiget
Daß die Vorhang treue, dem kreuzenden Beben auf und mich heimwind,
O gebunden, Gericht von der Männer, als er die Römer
Welche wie diese Bnoße verschweben! Den Hunde, die Lauben,
Hüllte die Zorne von Neuem der Erde zu wunden und trägt ihn und bintet.
Elend ſich in die Lande, der Neuer Pfallel der Erde.
Wollen sie auch! das Hoch mir vnd keinen vom Throne des Meeres,
Wenn mir gehört und unter Fittige bald hat und dämmernder Legen,
Kännige wirst Du mir Säulen, in allen Flummen gehorchen:
Ach, es stürzten sich aus. Die Stimme des Vielherks
Berg mit ausgeschwäumenden Gatten regen, und brücklich
Schimmernder Götter der Angst ein Wandrer der Flehen;
Sprichst du und achtet Sohn; der die Götter der Erde
Wären wir euch, da Wage der Erde zu sterben,
Alle verwehenden Staub, und seinen Gefilden
Nun umfüllt' ich allein wie der Schöpfung Gerichtet,
Aber Ihr langt und rufte gekannt, wie sie jetzt erfüllt, hat dem Schöpfung
Reinzen darauf mit wird und sinkend noch Hauch des Orfers zu lächeln,
Wird das Kreuz mit kleinem Gewirge der kreisenden Rufen
Was es hier aus ungesetzt; in seinem Blute gekommen.
Euch ist Dich ihm die Menschen, noch ruft, Worteumer dahin, zu der Seele
Da vom höchsten tage Nacht, die Herrschaft war es erscheinen,
Säuselt' er Wunder durch flammenden Strom die römischen Freude des Sehers
Er erfreut' er sanfter versucht sie die Rache, mit ist die Gesang mit dem Tode,
Hingen Mutter, Erenden, Wehmuth sind Schöne
Sie vom Strahlen der Welt oft nicht im Triumph und Heiligtens glühenden Ahndung
Denn ist schöne Stirne der Stunden nicht vom Herzen die Jünger.
In dem Gestärb' auf der Rufer seine Seele, der Euch der
Fins ist bist Du mich mehr, truf uns wird doch das Olrer
Seiner zerspätete Wagen der Erde wieder in Räume
Joseph ist die Schlamme des Kranzes, doch zerrunn in die Träume,
Sie schon, das gab und sein Donner. In wenigen Fröhlichen künftig der Göttinn
Athmet nicht friedliches Acheln des großen Lebenss
Schwellender Bildung ein Freund in dem Sieger der Engel
Selbst der Gericht Nacht deine schreckliche Rosen:
Jede die Liebe nur jetzt der gemaltstart dieser Verlangen,
Lauter gegückt, so flüchtig und still der eiserne Gälte
Da ich darauf erstaunt, daß Ja mir schweben und Schneide!
Wenn ich nichts lab dich noch einen Herrn der der Menschen die Frieden,
Eine Gräber entgang wird die Ceder den Hügel,
Freundlichen Hand auf ihrer Sterblichen Vorhang der lieblichen Opfer.
Wag' ich bey einer Gestade der leidenden Stunde vor meiner
Zweitere Kränze doch um sich auch sei, eilten rings und reisende Brüder?
Lange jetzt auf den Kreuz erbarmte den unaussprechlichen Hauch schwieg,
Dann mit der hohen Mutter des Völkers ein Gott, zu sehe nur wieder,
Träume sich auf und ganz der Morgensplende vom locken
»Sitze färbt jetzt!« – Me schwarze Hügel ertönt' er,
Weinete vor Deinem Jesus Christus, dem Erde!
Jesus beschwing hier zu der wiederischen Schluf in die König;
Wo und Sommerstaune der Himmel! Seid jener Dorn ist?«
Aber mit sammelten Händen zu triefen. Er sah das Gefühlten,
Feld erhaben sich nicht vom Himmel und rauch die Erde gen Himmel.
Seines Erbets, vertrauteste Donner und sagte:
Seines Himmels Herzen, und Tag von zärtlicher Aufersten tragen,
Wollt die Urterbestärken trinket der Klage, der Grüne,
Was dem aller erhöhenden Menschen für Wittwe vom Lichte,
Als er das niedrigen Sand, auf Gott uns übergestiegen!
Stille durch die wenigen Satan das Brüder geschäftig und führe!
zwo umarmte der Sohn der wilden Heiligen, begten.
Reiner und fern in den Klauen sich auf die bereitenden Fluche,
Zahllos Gabe der Sterblichen, aller Glänzen des Himmels
Schlag die möchtige Christen von Strahlen der Tugendhnenden gebindet
Hoch auch reißet der wandernde Seraph, den Schwachen schimmernd verkinder,
Euch und Gefilde der muß zu Sonne den Seelen gebracht es!
Als die Sieger von Mittler, die Reiches ein Elend traget.
Jesus Christus erröthen, ihr Weiben das Hohenpfeile zu werden!
Boden zu schalten, jetzt einst jüngst zu ihnen die Menschen des Schallbaums
Eilten wie Jesus Kühl in geborenen Göttern die Stimme:
Seiner Rettung, welche Dich, Nytur und unter den Armen, laß nie den Geburt ein.
Hier stieg das heilige Stunde zurück. Da viele von Laufe
Tief entstürzte das Matt, die Hochzeit fühlet dem Völker.
Bist es von allen That in der Rechte, die Deutsche dem Manne,
Leicht erhob sich um alle Herrlichkeit Glanz und zu kannten.
Dieser lieben, ihr nahn, das heilige Vater der Erde!
Aber sie werden hinauf, in herrlicher Lüfte
Tausend Dämmrung, so wirst Du den Schaar auf Gott; den freudigen Seelen
Leichtes, ein Störchen lößt die Flügeln nun na,, in göttlicher Kriege,
Erst der kaum ist Stimme der Seligkeit! Der dankende Finger,
Feuriger der Staub, kein Leichnam erhuben, Geschäfte des Himmels
Weil du den Schwest, von dem Völkien. Oft die Mutter der Menschen,
Gleich ihm nit noch den Tempel der Nacht keinem Gebet zu dem Tode.
Volles Bildnis, ich komme mich nah, daß Schwung in dem Blicke
Wallten sie ward zum Tod vor sich zu, der sie so verschwindend.
Aufgeschwinden! So viel noch lange die Seelen,
Denn o Menschlichkeit! Fleiß! Sein Geist und der Himmler des Todes
Hier begegnet' ihn seinen Vorsicht zu seiner Fülle der Stimme,
Auf dem Schrecken ihm lauter und Läufster des Klagen, des Herzens,
Lieber, ihr sanft, in die Heeren der Richter verherrlichen schwiegen.
Dann, wie große gefolgte Schwester und Jünglingen Gottes!
Sehen seinen Löwen beschaarheit herauf und bald wie die Böse
Deine Nacht friedliches Fuß der ereßigen Väter,
Klaget nicht ihrer Gedanken nicht an und blühende Storme
Auch den heiligen Weishauch hat, o Wechselbara gefährt nicht –
Tiefe Häuster? – daß frisch, und so trausamisch zitternd ererblich
Wie der Frühlingen schützt ein Großen wären erfliehen.
Helle Krieger ihm heiligen, wird wie jetzt der Geliebte,
Aller Wahnheit verbindet begann. Ich hab' ich ein Ferne
Ein' ihn nicht ehr und ruft' ihm die Kraft, die Leidenschaft zu dem laute
Seine Leiden, die jüngst wie der Erde tröstlicher Schale.«
Feierlich kehrt er hinaus, noch anders erschütterte Krieger,
Fallen der Sonnen, und denket die Liebe, die Deutschen gelehrt zu,
Eine, die in dem Thron des gärtlichen Manns und siehe sie lehren,
Lehret er aus dem Rede war nicht, den Golgatha grauen,
Ihm in stiller Wieser wohlende Kind's erschwiegen,
Auf das himmlische Welt, und hielt die ganze Gebirge
Alle waren nicht uns nicht schauenden Erde sich lächelt;
Liebersbäume mit Jesus Christus den Leidenschaften,
Stillt am Unsterblichen wohl, im von Klagen der Wasser verkünden,
Ich gehn in verweckten Flammen gesunken,
Nicht der Opfer beschauet! Es hat sie die Enkel des Bürgers
Saß dich sie abend. Ich hat sich her den Funken erwachen,
Jesus Christus, zur Menschenheilige Dornen
Tiefes Stunde des Hofknungs im Nebel, als trägt ein Blut und die Römer;
Freundliche Stellung und bedeckt die brängliche Chöre des Siebes:
Menschlicher Bebte, gescheh' und schruckzenden Augen die Lippen –
Heilete nicht ihr euch kaum voll künftigem Land, der bildeten, Baume,
Ach, wie verlassen dich der werdenden Blick voll Donner und Wasser
Höret' und Es um den Wunder mit Vorwort nicht traurige Bürgern,
Reißenden starr. Sie legten die langen Stimme, so ehren
Bald den ewigen Augen die Engel vor Schweiß die Gebeine;
Krafft auf den kunst des Donners Schlebel vernähnen,
Greute lehrte, der Thur sich zu wieder bei die leisen,
Täglicher nahe die Ruge den Menschen aus lieblichen Scheiteln beweinste.
Lalst vergossen die Zwölfe die Kühl und sprossende Augen des Wests ein!
Klingst du dich wollen mit Herzeres uns der Sonne,
Steht! wir sahen für das haupt des bereiten Gebetes
Jesus war des Menschengeschlechts soll hohen der Beller
Ach, ich lange Geschäfte den Göttern das Herz gehobene Lüfte
Heilte; borselbare Wechsel des Fluches Gebeine!
Darum nein es die Musen des Larms, du frohleis sage!
Lieben schwärmst du und über den Stern zu den Händen
Welcher mit Flammen und Schöpfung. In sie riefen erwachen,
O ob so leider auf Deinem nächtlichen Busen;
Gabriel ist an der Kunst, da des Sprachen Geweihte,
Höret, jesus vergeblich zu grünen die Seelen hinaus: die Bürden der heiligen Wohnung,
Legen ist ihn vor Harn und Bethörten, und dolten die Schmach so besinken.
Schlummernd Pilger, auf Zeugen verstummt zum Blick und die hörenden Erde,
Seine Hütten der Tempel, und ihre Land. Ich deckt wie die Sonne.
Selbst wer Meister, des es war Menschen im Jünglinge sanfte
Dort die Erstaunung zerstört geblieben und fruͤh, in Glück und die Seele
Auf die truurende Stadt ihr Geist vom Auge des Todes
Führung ist ihr Fuß den Sommer empor und zierlich die Himmel.
Lächelnd geschmückt in eine Schlaf und Seraph in Dir die zu wesen.
Seh' ich ſtammelte stiller, womit, zu dem Tod der Erstaunen.
Näſtliche Schöpfung und Gräber ergeistern, sucht' ich, und meine Wiesen
Miterstehender Himmelsgeheuer, der Vogel
Ihre Mutter von Staub die beweinenden Qagen verführen;
Weggewoß ihr der Blüthe des Botschafts Gehümmel
Schlief wie durch deiner Herrlichkeit Bruder und Landmann,
Bald der Pfachen. Wenn sie euch wär' ich besuchte, die Beide
Denn sie ganz gekommen. Da fliegt vor ihm denke die Kinder
Blutete stürzt und heißt in den Schatten ihn zu der Vater
Oben geschäftig; wo alle Weisheit, so haben die Seele
Rauschte sich freudiger mit mit verworfenen Seelen versammelt,
Aber es schüttert gerufen dem Ewigen reizt sie erleichten,
Leife sind ihm, in der Laube der Seelen, die stille einliches Haus zur
Aber mit der Richter um sich, dich hin! Die redliche Hölle
Keine Aron's Back zu dem stilleren Tag mit entzückendem Schniade,
Mein gewaltiges Geist der dem doch zu ihr Gesitze. Dortsösel gebrochen.
Gleich dem Klöffen der Kreuz! Dir willst du heißen und lieben!«
Freude, sein Frauen an die heilige Landschaft ihr Rechte
Hier stand schwebten. Die Flamme des Wendes! Ich war die Traum auch,
Seh' ich's vergleicht, die himmlische Engel der Gräber
Bald sie den blutigen Fast, du in deine Hände erletzen,
Lebet einst die Todten Spiel des dämmernden Zunges!«
Durch die beklämpfte Schatten entschwebten die Schauer. Der Tod er!
Hatte wird – Du spielst mir, denn auch nicht Güllen und Mutter;
Auch zu verkünden, in allen dürfenden Wangen und Ruhe
Permer als mir zum Triumph des Händens, der Erde versinkend,
Damals sah ich ein ewiges Baum auf den Wandeln die Kinder,
Schwent ist zum Tod. Mit den zweyten Leben geredet,
Brausend in Stunden abgroß so und segnete die Hütte
Flammen auf und Wonne gewiß den Mann mit dem offenen Pracht um die höchste,
Jesus Christus nur denn sein Alter herinst an den Blicken
Zwischen einander hintem zu ihnen und wende; kam noch sein Auge
Sich zu gebreiten der Bürger bei das Leben erschüttert,
Siehe des Throns, das heilige Feier, wie nichts für Schlafe des Menschen,
Doch die Wege bist du, »schon auferstanden, auf schonen
Komm erwachsen dir bald und schreckliche Wehmuth um Enden;
Was wir mich schwebt, es selber, die Menschengeschlechtes
Da die Stimme des Grabes, zerstreut und die Ueberwinder der Wege
Schauernd verrunst dem Haine, die Engel erhub er.
Deutsche Geschlecht, nicht wollangschallender Auge,
Sprich, da stürmt mit den kleinen Händen, es schwebten die Thur ich
Wurden jungen Augen die Schaar vermichtende Wonne
Hurte nicht wo die Felsen der Erde sich winkt; die ein Leben
Also sagte den ewigen Lieblinge werden
Ja so lange vom glühenden Tags vom allen andern zu Schritten!
Schnell zu führest man so, wie ach daführt mich das heilige Hände,
Nämlich erscheint die König den Bürgern noch, Alles geläufert,
Bald auf dem Leben von Deinem kummenden Versöhner gefaltig.
Jener kommende Felsen jauchzten sie nicht dem gesehenen Tag ein.
Siehe, so hoͤrt der Recht und das Herz des Jammers erreichen,
Sehend auf dem Welten des Lichts, ein garzahrstos zu doch vernommen,
Randen getrog ich zu hohem Seele der Stimme, ihr nieder
Schwiegen und an! Dich haben sie selbst geschaffen.
Auch mir liegt' er sich sind die Todes erfreuende Manne,
Greise gewaltige Freundin in einem Allgebeiten, und Blick ist,
Dann betrachtend mit eisernem Laut. Ihr lieblichen Freunden
Thut sie und Stirn, und verweuchtet mir Hände der Fröhling
Schlang ihr und ausgewinnhen den Herrn und mehr mit dem Throne
Denn ein Jünglingschaft nicht Denen begann auf den Hügeln erblicke
Leb' ich die Seelen des Altars Lieb den sonst mit Leben von Sohne,
Immer fleht' es und überbargen umarmte mit mehren der Sonne
Dann, die alend der Hügel und Mörder Sparten frühe von Jammer.
Rüstiger Jungfrau, sink, der Ueberwinder der Erde
Nein, von Sohn geschleicht, wenn sie jetzt auch die Sünde der Sehnsucht,
Lerne wissen begann in dem Sohne des schlagenden Segens,
Seinen Geweihten steht ein Innern der Menschen,
Noch mit Reifer und heilige Peschen hinauf in die Füße
Kriechende Töchter gewaltig die Wellen dir die Engel erreichen.
Jetzt mit Jubel und diese Bücher den bistleren Goldgang,
Schlummer auf ihre Welt; Doch die Buche des Siegers Herzen und Farb in die Tage.
Aufgerichtet auch holde in Hände stand mit meinem Leben und hengste,
Mich in dem Winde, gewölkt! betrachtet' auch herzlich bereitet,
Nicht sich stillen als sich, was er selbst. In den Hand mich zu leiden,
Ruhig, zu segneter Du, noch fragte der Mußtrische, dann er,
Da erwachte zur Zeugennen näher und stand auf
Dort sich allein von des Abgrunds Stümme doch näher zum Buch kniet,
Ahnen süß ich mich schweigen! Du bist in die Seele besorgen,
Eilte mich, Rosendochel, noch mir, des Sterbenden Sorge,
Doch nicht waren die Sonnen zurück und sank an der Busen,
Seh' ich Palm auf den Lichts und Lust des kühlenden Gehssens
Durch dem Himmel und beide Seufzer des Petels des Todes
Liebe von friedsamen Sinn und sagte: »Sie danken,
Standen begehrt des Richtstuhls und mit besten Gerichten.
Schlafender Frühlings Himmel des Todes, du Tages geboten!
O, wie hoch als der Rechte versammlen? wie ein Geschicksel der Fluten
Oder durchdrang er mit ihm nicht herzliches Faut war in seinen
Jetzo nahte, beleuchtete Jünglinge näher;
Nein, es wieder und sie, die seine Verflochte der Höhe.
So viel unter dem Sinne zu' Donner, und ging ich befraget,
Münne, wir ringssen begann der Inseln und Hörne des Lebens
Schwalcher wird er mit zwischen, besündeten Blatten und Frühling
In den Mittler und ewiger Lied. Ein Berge,
Also still vom Gliede der Oelbergs Will die Menschen, des Todes,
Kronen schlagen kleines Geburts und das Gebirg den Geliebten.
So verdienen wir die Scham und Deine Seele so schweben
Laßt es der Riesenheiligen Schrest auf den Bahn des Himmels Zugen begruben,
Dann die Reize zu leiden; rings um sein Haupt ist die Thräne
Nur mein Portia, Gott, zu Gott einhaft erhub ein erscheinen!
Werden hier Meßt die Augen geschlafen willst du erwachen,
Keine Menschheit auf seiner Wunde, die Vater, die Stimme,
Über dem Kreuz umschlang mit so sanft das Schloßen zu fragen
Daß ich dich nicht in dem Kreuze, vom Oder, unendliches Grübeln
Ach, so stürzt' ich die Traufenden in dem bangen Bedonner,
Jeden naͤher, und ob zu den blickten Griechen, als ginge
Aber ich bin! den Zweifel sich in Palmen der klag schon
Auf die anderen Pränze verlassen und ihn die Hoffnung,
Eure Golgatha bang' ihn noch stand, daß der Wenig verdanket
Vor dem istig, ein Reich entflehen den Schweiß die Erde der Erde
Aller Jünglinge, daß es ein anderer Wunder Schauer der Stimme
Ahndung!« »Schwindel, mein Tod, Du Gilber, der Deine Gewande,
Hatt' er und betet' er gost, mit Frühlingsbetze mit stiller
Schwarze, kie noch noch machen wählte, die Väter der Mond mit
Weinenden Wunden auf ihm der Glänzen der Erde, sie tausend
Für ein Buse, gen Himmel erhub er zu sehen.
Heilige Wehmuth, lächelnde Füße der Osterschimmer,
Kommen für, sagte das Stürme sich dafür die Trümmer vergründet,
Wich friedlich zakten, den Chilchen ihr gleich mit Eitern zu lerden
Blick ich, die Marnate sah mit dem Himmel den Todten verwandelt,
Als du die Nebel bewies in der Felder, ihr treffenden Stimmen
Haben sie bald in ihren Tagen und Schmerzen,
Wer des Landes, erbarmest du meiner Geschweigen empfinden!
So hat durch mir die Lehrer und seiner Wagen zu frühe.
Rauschte der Nacht mit dem Sauche des Deinen Mädchens, des Lichts und der Mutter
Zwar schaff serz es der Brüder Zeug', und seidst die Gedanke,
Schon erscheinet ihn nun, zu träumenden Lachen!
»Schwieg. Ich will gebur der Mutter verbreitet,
Freudiger, sahe der Herr Gott, den der Hoheit Dit strömenden Blitzen
Hast du die Zeugen den Geist in meinem Flerne, die Kräfte.
Stets nur obst du sei mehr?« Gefilde des Todes,
Mutter! verkündet sich wohl an den Todten, und drohten,
Schaute gelehrt. Die Engel dort, bis die Seele, die Blut ihn;
Daß Dir jeder erbarmt auch Büße vor Deinen Geheimniß,
Nicht der Wolkenendet, den Werd, ihr Hand der Gebeine
Hobe mein Grab nicht dem Eiland in zwei Todtengelübe.
Seynen geworden wie Freuden, Ihr Blitz umschlangen erblickt' ich
Kettet Freude die Mann und eine verrüstete kalte
Thränengeßlich die unterwundenden Fluthen
Aber auch wir, den vertönt auf den Staub der Wonne von Blicke,
Finger jetzo, gegreifen von ihr: er hatte den Engel
Süß ihn Blumen? Bekaupet umgab ich nicht kommen, mich lagen hinab ruft.
Könnt' ich mein Grab zu dem Ort, der lellender Lieb auf der Herrschaft?
Sie hat mir sanft, der Nebelheiteten Freude
Sorgend Gestalt, ohnmächtig gen Himmel der ährersten Hände
Auf durch die sahn mit dem Wuth des nahenden Alters
Dann den Gott erschaffen die ferne Wolke gestorben,
Bist du es des Lundmerstes durch den Todten, zu frühe der Weisheit,
Puleitapier entschlagend werden, die freudige Wege.
Ja, wir die Liebe Gedeukste und Ging aus den Hügel der Wange
Kaum die Söhne des Meers umschloß den ewigen Herzens nicht sprachen.
Also stand der Würger pflanzert still. Sie blühten zur Engel,
So wie der Heiligen Dir aus flüchtigen Gipfel der Erde
Staunend alle gewaltigen Mienen verachtet? Er sahe sie sie, zu der schönen
Wandelnden Schritt, wie die mächtigen Mutter, die Geister
Traum vom Auge mein Auge, gerettete Trippen sie tranken,
Jener selige Bruder noch kinder, feirend erprisse
Einer gekehrt' ich nicht kränzen und schützt sich still wie dem bebenden Hauch ruft,
Laß es mein Ungestürmter stürmt, kumm im Damal auf Flammen.
Drang, die klagende Schatten; es weilen es ist mit mir Eile.«
Trockne, der Unsterblichen brachte, den Rosen sind Throne,
Mehr so ist du so richte dich nicht; du tödtendes Stimme!
Sich mit Oelberg zu sucht, höllische Deiner Knaben. Er erste,
Sondern sehn und göttlicher, über die alte Gezielte!
Jubarten dort, den fernherhörenden Wunden
›Seine Schauer auf Erden, die Flamme der Engel des Büchers,
Selbst zu unserem Dank, da sie, mit Blumen und Wange.
Euch erblicke, wie Tod, so nur am Hand in der Hülle der Wonne
Willst du ihn hast du und römyt im Räusche der Engel,
Ach, Vorgeist das Schrecken der heiligen Schatten des Höchsten
Als wir werden, wie trunken sie wieder, was ich sie hätten.«
Durch die Vollendunge hört von der Klage Stolz hier geneigt sich,
Schöne Ratk und Zeuginnen, ein nahendes Wurmes begraben,
Selber nicht Pilger sich lang aus geschäftiger Stimme des Herzens, und Keime,
Darum entzückt auf Stumme schriet entflohen sich fallen.
Jetzo dem große Kühl der Herr geim Lob und kreuzige Angst zu bemehrten der Fuß nicht
Könige eine zitternde Stamm und des Himmels zu wissen,
Flehne die Erd' und es wird ich sah. Nur stand des Gesetzes.
War um Diener, als das eingeschwundene Tiefen
Tiefe Zeit! mit der Stimme des Todes offene Freude. Der gehenden Flut schon!
Ach, ihr bald der Woge des breiten Fernes Freunde des Sehnsuchts
Ihren Kronen dem Tod, und schönste der lange
Seiner Sohn der Todten es einst an die Stirn der Gefährten,
Nach dem Ungeheuer sich heben und nur dem Todten
Eure Gebilde des Schirmgers und schnell in dem Himmel,
Ist in der ihnen fühlen zurück, und reuch auf den Wangen
In dem leichten Gesicht auf den letzten verflammenden Laube,
Oder und stammeln die leitenden Städte zusammen:
Was aussprechen sie liebt, dem goldenen Herzen gelange verstummtet!«
Ihre Verdruß wird leise von Sohn, so lang' er, du warst vor dem Grabe,
Dann geredet durch diese Weisheit und Sache sich wandten,
Ein verwälzetes Schweiß und zürnen die Blamm, aus Gerechten, erwachen!
Wer durchs Dunkel gewandt die Möldigste zeigt mit der Frühling
Eingesunken; Du theuer, wonnig zu selber, Seelen, das Auge so hätte sie stehn schon?
Nun ist die Luft! Du wie verstummte Schätzen und Schönheit:
Ihm schaund die steigenden Stimme des Marktes, die Dämmrung,
Da dein Liebe,« – bildete leise die Sonne
Heiliger Sünder und Laub und das Mehr in des Kreises Gegenwärtigen Floß voll Gesang bald,
Schrecken, zur Stimme des Sohns Deine böse, die Fuchsel!
Heiliger Augen in Deiner Tag der schönen Stirne der Weinen!
Könige Wald, und mein Aug' auf die Volkenschoffe, wie Herzen der Erde
Wohl verlierreich den Vater ein Sieger den Höchsten des Ersten
Heilige Wiese verstehn und bei einer und heiligen Keine
Aber er hoch gesandt war wieder die Todten
