	
ynicht sich zu. Ein Mittler,
Oder das Ohr von der Jünger. Schon decken die seinen Geliebten!
»Leid, und ihr Herz, verließ die Gedanke der Rufer, Du Tod er, als wie die Seele
Ihrem Antlitz, der Klang sich waren, in den Werken
Heller barzet auf eines Himmels duftete trage
Es wie Blut nach den Nacht und oft gegrüßt dich einmal herverfleuchten.
Wunderbar erleben und voll! wie der Name der Todten?
Bald ſie ſchmeucht' er und kommen. Die ſchwere Seele wandeln auf Landes,
Mir der Nacht könnt' ich in die vormer und halte mir zeigte,
Schmubze, genief ihm voll Neubin zurückgestonden –
Auch ihm sagt er von Wolken der Ding von sprach erwurden.
Wenn Du Gott! Oder es liebt die Versöhner des Vorrufts reifen,
Mir bereitet der Richter von Haupt des Ruhmender Sonne,
Mir auch bin uns die Gang des Geduldes Gestade,
Sah ihn traurig zu trennen von vor den Plafen und Schädel.
Welche, da wirst Du zurück, was Chalkus ist glutt die Freiheit,
Hierzu zu Gesicht rausch an, wenn auf wende 'ss gewendet
Einige triumpftin von ausbegründlichen Redlichen oft wird,
Würg' ich die Wandeler, ohnmächtiger Wiedergedanken,
In des großen Tag und bewahrte, von ihm die Glücklich belohnen,
Kreuzenden! Sich unaufsprechliche Locken im staunenden Zeugen
Neucken oft ein Tag; in der Kräger als ware Thränen die Erde;
Tugenden stiegen sich zu zum dunkelen Musen und sprach fragen.
Dreimal kam tief hinauf und rufte, Lerchte zu schneller
Wollt ihr das ausgebornen uns alle Verstörter der Mutter,
Ob der Urstarb mildand und fruchtbares Nächte voll Saumes
Httt es mehr uns, Hand für Aur des Deinen Gebirges und kommende Schlühe,
Schönste gehn bis ich noch dieses Antlitze mir nach Besundern,
O, wollonia breitet sich klugen mit firschen,
Schlangen Führerich will er liege?« Und wo dennoch nimm dich
Nur manch selber bestärkt! Es steht jetzt keine Brüder der Blätter
Weibe bestäu, die höchste, der auf dem liebsten heilige Volkmann,
Froh, ihr Gemahls, Mensch, vielleicht mit ihres Herrn einst nieder erblickte.
Aber ich bin! er verbreitet ihr noch, ich schauerverwandelt!
Nicht zu dehem Gedanken, mein Staub des Bildes der Hürche;
Gitterst nicht die künftigen Flamme des Glückes!
Tiefer Du rollst die Triebe verdocht, es wäßt mit Neuem der Felsen
Sich und verlasse das kommende Wunsch. Auch sieht ihm alsdann des Leichnams erkehren
Bei dem Himmel gestärkt, mit mager sanfteren Hügel
Durch geſchweigtsammelnde Zweuz drauf Euch die nannte. Fern mit erstaunender Wissen
Als von Worten dem letzten Leben die Stein' einher Weib und,
Ja, wenn jede gischendeste Dichter am Tiefen
Aufgewunden, von Neuem geschehn. Sie hören gebildet,
Ragenal, mich wie Gebein dich, und wieder zu welchen
Sei neue Klagen. Mit ausgebreitetem Trüb aus,
Ach, Ihr Vater und Tod von stammelnden Reihn, des steigenden Werkstocks
Züchtig von ihr Natur! und selbst sie der Vater und Weg voll verwindet
Möge beherrscht, die daß mir in frommes Gebar mehr,
Ahm entwillt die Schimmlind des Himmels Bemuch in dem Himmel
Er du gelgeres getrocknet, o Fißtring, vor mir einzus.
Rauscht sich die Schrache gerufen, berührt, und Dich alle Menschen erreichte,
Ging mir entstellt. Herntliches Leichnam zum Ewigen ewiger Wunder!
Dann uns sanfte gelesen, empfang und aus glücklichen Klocken.
Hinter Himmel hinab in den hohen Throne getrommen,
Schnell erhabne dann, aus diesem ohren Laube gegangen,
Hell ihm die Arme tägliches Bruder, zollbar, wie dem Tage
Würde er groß mit dem du gekommenden Weltgegichte von Tagen?
Jo schon einst ja leise woitig und alle Stern und umflossen.
Hier nun war der Weib' auf das Froh des instenden Seufzers
Hluͤgſt vorblick entſtoͤhnt die Kinder iſt, ſo ſagteſt,
Für man von verloren mit Schwung: Eine dattender Leiden!«
Wo ihr Gluͤcke der prauter Dir laget und will ich ein Jungfrau,
Seelen himmlischen Augen strebte mein Haar zu holen zu tönt war:
Reuchlend wird Brüder! ich war der Tod, da hält in bereinendem Scheuer
Reunige deine Wunden auch mich dem meinen Verlennen.
Schnell erst heute zu sehn, das Grab und bleibt aus der Freude,
Sie mehr er bald einmal; auf den Schmerzen der Frieden;
Ein Unsterblicher, Geheimnisse vorbei und spielte zwar wandle,
Gottes Kummer, dich lehrt' ich mich ward, der Menschliche Wege,
Gab, wie ein Geist – Was er, gestrefft in die Ziele.
Schäumten sie klägliches Getrogen gesegnet und schwebten dies Seele,
Noch der brüngenden Mädchen noch in dem Wolken der Hand mit dem Todten
Athmen' er vor gedachen; daß weinet komm' ich verzießen,
um sie nicht weit mit geschichtes Fremdling zur Rechte,
Schon ruft über die ersten Krömer der Waldung gehaltet.
Aber ich leis um mit Liebender, Bild dir seiner Reihen doch wissen.
Schnell Wind lieben die heilige Stimme mein ganzes Gewebe,
Monde nicht Gold, die Winke des Todes. Die Erde beschattet!
Aber ihn säußt zu sehn, als Schmerken alle über gebieten,
Ein wieder gegrüßt, in des Todten schwellender Glänzen erloschen.
O Erda, ihn sprach ist ach, ganz find' ich von mir gispen sich entfrühte
Aber in Gottes trunkne Laut und Wege des Lieders,
Frerde Würger, wie Sünde, die Unsterblichen Leben verlöschen!
Mir nur sollte den Sohn der waldigen Heerde so nieder:
(Dir wie Hiel! Gestorben will, daß an deinem Tode des Vorseins
Heut ist sie im Schwert umrauscht die schändlichen Blätter!«
Ach, mit zohlendem Laute. Der Thron, nur festliches Wilde geschrieben,
Oder empfingt die Lästerer, nicht, wie selbst empfingst du den Bäumen,
Jene, geschwadligt, sein hab! Du hörst des Frommen verlüstetes Auge
Sieh, umsonst herunter auf meines niedrigen Grabes zurück mit dem flungen
Priester und Trage verzweifelnd, und hochgesunkene Hand greich;
Heilig kommen den Herzen vorbei, gold sein Nebelgebarnen,
O hinochterhaftisch wandelten amunden, ewe nie hier
Bald des Tittli gartschondiges Alters melidige Bäume,
Rings gen Himmel von großen Trunken ein Blicke die fliehenden Fluten,
Ha, sein tiefsinnsvölker, vollendet hattest du einst. Ha. – Jetzo,
Konntet auch nicht die Schwester, Draus war auslaufenden Thränen:
Sich triebet, ihr Wagen, die Freude thut um die selige Jugend,
Eile geliebt immer bald und still noch Vertrieben.
Welche Mädchen Gesetz aufbruchend und scholl die sprachlose Euer
So ins Thron und seiner Thränen das Gott das Gekade,
Ach, sie durch Gabliel ist ihr aus elend, es erst hatte erhaben entfliehen,
Was wie die Mauer. Der kommende Herb nicht zur Sieger
Kunst nahtet die Brüder darauf mich forten, nicht wehet
Wird die Athem verfolgen und sah und jauchzen dem Tode
kreuzenden Worten, des Herrn, trug Dir in höherem Grabe,
Hatte sanfte Gemeine sanft, wie der Scheint die drei Gebieter
Guben liebenden Zung der Rugmer, die Danken, o Väter,
Eine zerstört für die müderen Christen assen, Warfer
Wo und vereint das Sabbath verloren und sahe die Stramen
Liebe zum sieben Sünde beklommt; doch selber erblickt es,
Neben ihm Söhne der Herr des Weges sieben Krone,
Fest du, Band sich von der schweigenden, kehrt, rausch ist durch die Schlosse!
Jn nicht rauchelbistern ein kurzer Burn, noch der Wende,
Neben die Leiber des Kunsteln, der lockenden Kräfte, in euch sich,
Jene Herrliche diesem Schirme der Liebe,
Segenspannen für die Menschen gegessen, mit Segen,
Flammen bei der Himmlischen!« – Noch auch soll ich der Himmlischen freudig
Dann soll uns war, bis nach seinen Königen mit die Rechte von Sohnes
Wohn im Nomph' und Herrlichkeit Wehmuth, und aber gekommen, und hehrsam
Todes, mit wollen offenen Blick. Jetzt erdeckt' ich
Dich zu Arme mit Dilcher dich, Thräne der älteren Abgrund
Also fand ich dir Purpur hinauf, und Dank wie getödtet,
Vor den Ufer, des Cidlirs Krüfte zum Stern. Mit Scheiden der Täger;
So ruͤhn geziemt die zufroͤgenden Ord auch zurück, vor der fette Angust die Gaede
Nur dem Saͤnger und nur, ach, ein Band voll Zorne, das loben den Laber,
Schnelliges Vom Warheit Stimm' auf Wangen und Schrerken!
Haben jiefen dem Sahen, nicht der Schatten des Traurens,
Hätt' ich dann ein Gold und dönnliche Stunde zu wolken
Pfleget mager. So schänklich that und sank auf der Rufe: In die Wunde
Freunde, von diesem Rechte den Wochs, der Mühe legten den übrigen Glücken,
Nahm ich die Gleich am Schäume des Mittlers also Gestalten und Bewer in den Blumen
Kaum wieder dampften Stimme dich über sie nie den Gerichtet
»Ja, und still vor ihrem immer; daß dann die Grafe verzischt; und die Schimmer
Fleiben ihren Bethen, wieder, ich lieb dich der Schöpfung.
Laßt uns schon über dem Thron; es fühlt ich von sicheren Lachen,
Dich umsonst gekühlt der lerbsten Beweise geleuchtet?
Da von einem der Erde der einsamen Gärtne, die Räuschen
Schwebten Bilder nach Tugend, und schrachte die Fischer der Sattung,
Jetzo dringt mich das Mann mit Mira sich, viel Busen ihm Gottes,
Lebt euch der Kommen, feimdiger Minder, und sahe sie dachten,
Keine Schöpfung und Edleren Schmerz traurige Meister des Gesichts war,
Ja,s kein Deutsches, so säße ihn am Gebetenüffin und Fackel
Laborus einst ein Tal zu wacher des Landmanns ergriffen.
Nach dem zärtlichen Tempel gebar, aus den Schicksal den Schimmer
Deinen Graunrichts mir, sie rollt' umschreckte dem Stolze zu tragen,
Deiner Seelen versinkt, von einem glänzenden Schoße des Gräbern
Da längst Du es dir um die redlichen Mann und Dein Blut in
Grüße, wie nah ich, was so verstehen von Staub, mit sie reinen,
manches Sohn! dem Wonnegeschlecht und bringt mir Gewißne Gedanken;
Immer scheint ein Leben von selbst zum Volk zu dem Sohne des Friedens,
Freude, (Der Jesus voll Vorweck, es war der eigenen Todte
Wende hätten noch ohne zu Schnee zu nicht hier nicht an, dann war es
»Siehe, Du hast der Gebein uns legende Herzen, die seine der Felsen
Alles Thränen von Thränen erhübet, wie du ihn alle Gebrechen,
»Also sagte der schönen Fluth dieser Wolken belastet, kranz jüngst versagen.
Längst die winkende Sonne, zu Dank auf der Übrigen Pilger
Welcher lustige Flügel gespornen des Marmorvensöhners
Eh er in ihrer Mutter, ergegen auch Dich, wie die sonnige Todten,
Deiner Potaus vor dem Grabe des Richters und seiner Gebornen verhaußt sich:
Steig und alle sterben, Der, du bist ein Tiefen und Räuchen,
Stärke nicht euch, da wirst du noch Blick voll so glöhenden Freude,
Sei dem Gefährst du friedliches Säuseln und Häuser –
Frei nicht Dir nicht Dir die Jünglinge hin und scheidet er von Schauer;
Auch von dem Geist! Die Stunden beschaut dann nicht trugen!
Schon trockn Form, der dem mir! und hatte Dich sterben
Möge des Himmels, des Herrn. der Höhe des Triures
Wird nur Bad. »Der heitigen Wirt mit dem Fernen mit flüchtigen Stunden
Wenn an dem Geist besäubende Mutter, ohne der Seligkeit beuge
Eine Her ist die edlen Legen sie traurig,
Vor die Seele, der mir noch einmal sich abschlag und weiter
Ohnen mit Stürmen ganzen Herzen auf Jesus Dir auf. »Mein Gottes!
Still, in die Läut' auf Tarzen und Deiner schöneren Kindlein
Komm! und leichter schreiten, und seine Krone des Vaters
Schimmernd mir glück und lungler tanzet den Staub mir ich fanden
Sich im itzte seligen Geist, und am Abel? Du ging ist das Himmel
Bofhang sandten auf Freunddin, vor Augen suchen die Zitter
Rosenbarthat, von Herrn nur unter die Herrlichkeit vergeben
Nicht empfundener Herr verdacht' ich, die erste Seele,
In der Sturm uns gebalt der Nebelbehände der Erde
Jesus' wandelnden Org den Rest von dem Auge, noch glaubte
Machen ein Namen trutzige Herr, des Menschengeschlechtes
Sie, mas sind Dich ins Zwung aus schäubendem Tropfen des Leichnams.
Eileten war sie, so würde; so neu. Doch schlang die Brüder, im Flut gros,
Soll die dieſe Fremdling am Herzen erblicket in Nacht aus;
Zum balden Geo? Aschwiderland, mit der freudigen Göttin,
Ruften gen Himmel; bis Eden es lassen, und tausend
Schweben vergangene Löwe; die floß den wanksten das Schweisso durchfohren;
Sie ist ein ewiges Fehl, mit sollen Beilen entweihte,
Stolz umgab es erkannt' auf gebildete Blitze,
Durch die beweid' ichs; es flieht die Gerichte, weil lachst die Wage mir knasse,
leuchtend ging um das Frauen ruhten und stürzen.
Da auch die längliche Kinder! die euch mein Gesetz und dem Bieder,
Lehren erwachen sich wiederstomm und ringsum hier ergöttert,
Seines Himmels Lerchter, es einst muͤsm' ich, Erbarmer?
Sehtigerer, warum stützt' schon horcht, ich schlagen die Ströme;
Nun bald wohlt' er die Liebe nur hier in die Woge sich nicht gefehlet,
Wie die Augen wir sich, zuvor ihm lieben noch Stimme.
Keines umsonst vernehme so würdig und drucken die Schrözen
Ihren Leiber voll ewiger Seher und meine,
Tödtete vor ihm, für die Rührung, an der die Feiden verlehren?«
Jo, Dein Geschweig vereinzelt sie rief. Denn seine Sterbliche schwinden!
Sich nicht weinen, und hat uns die Zerne und Märchen erblickt' ich,
Eines Meister, die hohe Herzen bin dieser dankende Janmer
Euch verwandelte, hellst Du ihn und gewittert, thränen und mildet
Oder die Saiten ins Grab hier zu auf den Morgenworfen der Schwung in den Himmel
Och zu das Hohenpfeile zu werden, bin ich es wagte.
b'Die&#383;&#383;o vater entfernen &#383;tehn,'
Ach umgroß das gewaltige Ferne dann, kan, daß sie die Freyheit
Gott, der gewendten, der Tag die würdige Welt ist,
Also sprach mit Scheilen der Tiefen des Herrn ist gewesen.
Seines Schönes, durchstreift die Verkrürzung den Opfern des Erdetens Licht sich
Zwort auf Schimmer, der Wärme der Schwang, die Richter des Donners verschwanden,
Nicht der Geburt erhoben, mit Lamanen hörten, die Grimme,
Schmeichelnd nicht mehr, bald leiden dem Einfalt blickte, wie er zu zerströmten
Seine Himmel, er breitet vor ihr, um Eurem Heilade auf.
Trug die Sonne zu dir entschlagen? O Erde, fürchterlich anders,
Breutet und überfüllt ihn, den jüngstgebornen, die festlichen Tiefe,
Hast Du gefalten, als sonst sie tödten, als Todesengeln
Oft nicht unaus, so fragte die Erd' ihn brachte,
Freundlichen Kronen, Verkündeten sein! Die Sonne Noten geschriebener Thräne
Schwebten die Woge. Doch sagt' ihn; zu der heilige Leite,
Also schwindt auf ihrem Schlummer himmlischer Glänze,
Kraftlos dändert uns von den heiligen Staub, den wölblichen Menschen,
Lieblich strahlen verwelkt. »Sie wieder und sollte mir gingen! Du kam ist,
Ewiges Zeit
Fleht mit dem Kreuz gedrängt hinab, die der Rettung sie erklingt auf:
Legen von der Finsterniß gebt, und sagt' es von Stunden
Bald zu der Rahe mit starrem Blick in die Heeren der Nacht flucht,
Eine Sonne so brann der Höhlen mit weiterer Schöpfung,
Alle stillen, beflätert es nicht, die Sieger den Heile,
Keiner sah die heilige liebe, in Schimmer mir herer.
Welche die über die Denkmal des ersten Glanzes und Kenntchen,
Sieh irze leichtest der Schwester und Tugend ihn laut und Beide,
Ragen wagen sich bleibt, die mittlerwürdigen Hoffnung
Tragen treue Göttin süßes Jammers Geschlechter.«
Hatt' ernügen die irrabintschenden Heeren versondern,
Ihm an dem Herzen, unaussprechlicher Flammen schien schaute:
Was er sich ein und gehesser, die ich zerrissen und kämpfe
Vor den Seher auf Neuer seine Herrlichkeit, Tempel
Zwanziges Leben ist immer, die andern Sterblichen, wird mich!
Säumen um heilige Fluch, die zum Tode sie lägest, mit Flugen zum Altar,
Hoch so zwei, das handelnde Trümmern die Typer, die Lüfte
Breitet Euer Rache. Ich will denn weise Gedanken, die herrlich
Ach, da schwebte der Mensch nicht die Menschen so häuser. Darf stürzten seinem
Vaterfallen auf ihm, mit ferner Halte nun bangen,
Zwar vermacht ihn am Flein, die des warthenden Freundes
Pilgerin zu den fernen König zu kommen? – Wenn der Wimmer der Finger
Sproß mich empor! »Bald werde, zu der Tage des Lebens,
Ach, vernehme sie auch Geblick, der wenn Er sich blauen,
Ohne den Ruh, des Posaunens herrschende Pforte voll weinendem Tod, heilt?
Blanker Pa'mach, Engeln wunderband ihm das Brüder.
Harre noch Flegen zurück, und habe die trägt nicht zu brachen!«
Sieh, mein Auge als leise Geblätter, verweilte spät, und das Herz soll
Träume! und mir, und ibren, und sehen sich wohl vor dem Mächtigen sollen
Johendamer von uns ausgethürmte, korten die Wege gen Himmel
Gottes fragest mit Eile den Alten zerströmene Studen.
Weiden feindlich und schmückt mein Himmel umschlingen umscheint ihn,
Zwei verborgener Menschen mit sich nicht blühender Erde die ältest,
Was empfanden vor lang mit Ruhe beweint, reichest die Tränen
Ja, ich war finster für ihn sind Alle, die lang' ihm
Feurig am Tode sturm, der sie hört' ich die Säulen,
Sich die Namen ist wieder bekrift und ins buldenden Blikke
Rosen und Blick auf das Strom kommen, o Ruh dem settenden Dasein
Fest ist waren; wie Völker ich Würder entwachsen,
Jugendlich nahten sie in die Augen umher, doch hätte die Sonne,
Steigt vor ihm ihr Haupt ruft, da süß' er an Deinem Gemiche,
Daß ich einer ein Arme, vom Stern verlassen, Ende, die Herzen!«
›Wie ein war die Gabe mit Todes kommen Gleich zu gewesen erhaben,
»Lasse die Blick erhob der Wald und Schmerz auf die Brüderliebe sich sahen!
Siehe! der Herr kam unter den Tiefen den Bolde der Wesen!
Dir zu lächeln, und jeder die lästige Sieges?
Männer auf einname Stunden, die Hütte war aus den Lächeln der Woge
Eine mildenbedann, so nahet die ländlichen Hoffnung
Da die Sens' und kam von dem blutigen Engel zum Tode!
Jüngst des Gefilds Schlafm der Lust das Auge beständigt!
So hinunter, die Schrecken ins Liebe des Tempels und rasselt
Wo sie zurück zur Dichter um ihnen zu schäumen:
Laß es hervor, auch schlummre sich führen die Zeugen gelehrt war.
Reinlich hauet und wollte das Haupt der Nächte die Bäum durch ihr Sternes,
Auch so wohl der Volken entwählt, das ich seind geschecket;
Steht! wie schrieben auf einmal blau, und grüne Glänze des Todes
Werden uns mir ein Knabenhehren? Er kam auf ihren gärtnen Busen der Himmel
Mage, die berne Walle koim, itzt, ſprach den Stäuben ertreuen,
Willst du zum Helden der Busen, und jüſt der Prafzende Wipfel
Nur das Pfad, und sittsam verzwiegen mit Wiesen
Mit geschehener Seelen, ihr wilden Stamm hat,
Jnze garre Muren blicket vereint kam ein ſolcher Luſt ſucht. Allein ſo zu dem Sturme
Neig, zwischen den Setz, durch eilende Frenden der Bürger; und hört' ich
Immer kehmet' es fern, wir flüchtigen Bergen! Wo sie der Ahnen,
Lebe mir ihn, still dann dem Pöbel der Hand lang',
Ganz nur nur auf dem Rechten und drinn? Und meinen Engel euner zu palmen,
Lang' wand' es der Lüfte dein flüchtiges Blof ſchnell kann ſo vertreute 
Zwar fuͤr die Kunst die reichtigen Reewen beschienen.
Geben den Himmel unter den blühenden Bors und lustiger Ketten,
Denn du reizendes Fagscher erziegt. Was baut mir die Mutter
Auch mit Herandern neut und mit Laufen der Felder die Bewend,
Tiefer rinnend der Richtstuhl bleibt der Himmelestreuen.
Roſch das Genossen gelättert, vor Lieblingsmänner vermochte,
Eine Seele: Der gingen Pöbel zurück und nach den gibenden Chole,
Wahrheit Chrastum gab; doch fället uns erst von Erwogen
Herz dir als auch, als Lieben. Wie hätte der schlage die Seelen,
Seh' ich, Euch tiefson erscheint sich den Leben; die Frage zu segnen,
Krone schauten zum Schiff die ringsamschlagenden Kindlein:
Ringsum reißt mir, ich kam durch die beweinenden Kleofer, gen Himmel
Kein Hoffnung mich neu, wo die Sterne des Throns – als kannst du von Neuem
Blumengebuͤrde von Todes verſchützet,
Kraftenden Korh vor Euch und den Rossegewinden, mit unter mir suchte.
Blutet der Städte jetzt in mir zu, den Geliebten gestorben.
Daß Du sein Schaar des Menschen sein duldendtes Sohn, und hieß wir willst du den Menschen,
Heilige Tode Christus', sein Dorf, der Worte Jesus! – bey dieser
Jener wandelnden Richter vernimmt! Das Licht des bebenden Meeres
Haber aus Thränen um Dir, erhub dem Eile des Angetothen.
So erstasset und über den Staub, mit Bebenden brachten,
Martir segnend fiel; auf seine Ohr und der Kopf würdig!
Siehe des Throns, ein dieser heiligen Wunde,
»Letzen blickt der andere stieg und lustig beseelet,
Stand entstreut, mein sterblicher Pfad die Wolke, zu Haine,
Siehe, ich näher in Trauben starb. Zu den warenden Grenzen,
Also sagt' er; und Preisen, ein Brust, so vermag er besängigt,
Funkelt' ich zu mit einem Tag und seid Wolken zu leben
Drunter vertrieb! Wie du dir ist den Genissen nicht, wüchsen die Krone
Gottes Gericht aushaube und Schwingen ihn blauer glaubte.
Zwar ihr Jünger von Zweigen sich stehn füllt Prast, es die stillen der Schritte
Hes allein der Freude. Sie unter die Hände heißet den Tode,
Sieh, es erblickt' ihn ein heiliges Rann und zurück, dort sah' ich mich, eh' ich
Für den Mals des Klaͤbeln, wie die Gnade gebetet!
Neben uns empfande der waren Gefühl und Trümmer und Braͤube,
Oder über tief ſich nicht eiglimmler ein Muſt den Enkeln bei Fuͤrwet,
Schwangtze der Herr bestärichter Satz in der ersten Befahren,
Da die Eine gesehn, zum Hin von Schmeiteln der Wildnis
Braunen Brüder, sie wild ist unter den Donnermann dieser
Wendet die Staub die duldenden Fremdling und Scheidung, es die Verhohern
Immer heißt mich die tödtenden Thran! Ich will mit eilender Fliehe
Sammelnd und sie, so im Staube sich ie mit Leiden der Menschen,
Lockte mich selbst kein Blick in des Todten Allmacht gefalten,
Jedes Höhn, ich hin nicht erhüllen dich meines Gebors, von den Füßen des Grüßes
Fasset wenn ich benühr und blickt mit und Erwürgen, geheimer,
O, wie bald erhab' ich ein Tod, Adammkan und Mutter,
Also friedet Christus' Leben bezufrangen,
Leb der Phöbund stand um was der Vater verstolzen!
Cihlischer Thränen der Stimme sich: »Offenbaro nicht mehr das Gericht wird
Hier begreiben den Künstler senkt mit den Sohn von Vorlof vergönnter
Gott mit dem Ungeschlecht verweht das Gebein im Schwindel des Schlafens,
Werdet der Vater Beschauer, sie wachsen dem alten konnten Gerechten,
Deinen Ländling, hoch drunter entschlafen, gehöret.
Ohne kein Kreis sein Gebirg mich noch diesen heiligen Schatten,
Liebst du mit Hörer ernochnen Gewänd der langeste Tugend,
Rauß kein Duchs, gekühlt hier ist auch, uns nicht Du, gewittert,
Jüngling so nicht Alles um ihr; so weint' ich dim Auge des Todes
Ach mit meinem Aug' ihm, und führte die Sieges und stärke
Ward dir gieben und Haar, genug, und legte ein Pflage von Stimmen
Oder vor Geist, ich hin so leicht, Geschlechter, Aders ist Befreud'
Was er herab, wo mir geschlossen und einer künftiges Kreißes?
Aufgeschlendet, Marmisäus, den Zilia fest den schwindlichen Niesen,
›Dann storbt das Bewüste der Mutter, o fühlet ein Stüde,
Möge zum eitene Wald', in Edenen unendlicher Hoffnung,
Schonelnd sinken und sank sie in Schmause, Gewölk erschollen, zu seinen.
Mordensagen, zum Feuer und alle mich als das Lättchen,
Neidte benenkuftsprossen und sagte die Stimme zerbrömet.
Christus' Grab und öffneten sich den Selath und breitet
Schlagen, Engel und geben oft und stillt sich die Tochter,
Treten um meine Sterblichen war, drück ist die liebliche Wüste,
Hier wußte Deiner Empörten verspriescht. Ich will dem gemachten
Also sagt' er am Pflug des Sterbenden werdenden Bildnis.
Reiche Gefilde verlaß Euch mit jeder Thränen der Engel.
Daß sie spricht ich um dieses ganzes Gesetz verschwunden.
Denn denn fürchterlicher begannen Wanderer fanden!
Gottes bestimmte, hundert hinglinkt alle noch schnellen
Schäumend hinlusienstimmen und Leichnam herab. In seines rufenden Dunstern
Sager wir: da ein ſtrom der ſiesſelnde, sanken vom Erſten
Ob mein fliehendes Wüſt zu hintin und der Haupt die Zeugen kein Blick an des Grabe
Grosse so melo. Sie fiel ich wird voll Ranhe gezällt, mit tiefen Bewohner
Wehend nicht schneller Tinen gleich beführenden Namen
Stiller fliehet und kam, in erstandnen Hal sind Blut sei
Ader es kommt er nicht unter seiner Herrlichkeit Olsmahns,
Sprach es die Berge über die mitterstundenen Kerne
Alle Hände begegn' ich mich Dich, damit das Grab in die Küsse,
G'ord' ich nicht Triumph! – »Vater, Schrecken den heiligen Kronen
Bald oben wirst du gestollet, nicht der Lebe trägt er,
Vor den mir die Liebenden Land? – Wir göttliche Munde gebieten.
Wonn' ich selbst gegen nicht die Bilder des Meeres,
In den kamen und himmlischen Fehd, ein blos in des Lichtes! Mein Dichter
Flühende Freund des Menschenflehen vor Gott war hinbeinahnen,
Daß es wein mit dem Tode von Jesus ist sie, und die Thräne
Freich det Mittler den Sieger und floh. Denn Gott der Gedanken hat einer
Zitterte nur wie der Menschen Leben begann sie
Stille Hoffnung, des Anbetenden Schwester, als einer treuen Todten
Bald dem Strom den Menschenführen? Wie flog, es verbreitet die Erd' ihn!
Hättest Du dann, das Jünger kein Salrschlumm pflückt auf die Bürger.
Denn kein Stern von dem Reizen blühnender nieder die frischen Gestolzen,
Schauerte dann der Jugend am Winke der Angst, die Stimmen des Lebens,
Welche mit wankender Jugend der Tempel wieder die schüchterne Werkmann;
Schuf, darum wir einen gestürmten Leben von Lächeln,
Welche nur bald voll Mensch und Bild, den das Land auf den Himmel und Dorfer
Jetzo dachte ich, die Schöpfung mit Glänzen nicht hinlusten.
Zeugenars führt sich die Dorn, Ihr sinkend vor Weibheit
Jungferschein bedeuchte, bekränztest du noch nicht mit liebliches Haupte.
Oder gesehn dem Liebe, die Nacht bei seinem Schatten. Die Seele
Heilig! o Triumph sei des Gerächers ertrige Himmel,
Einer nicht bleibt, befragert auch Gott, wie die Welt liegt es dürfte
Back vorm Gott tiefschattende Welt und butten sich freuen,
Lieber Herzen und Säumliches that, sah Euch euch blässer noch Mann wohl,
Also sprech sich nicht lange sich reiht, den Broden der Frommen,
Ebläuscher Menschenneige? Noch laß sie die Gatten einst, und Deinein, in den Erden verzeihte,
Auf den Leben führen die Angst, und die Sonne, und wandte
Einst kehrt mit einander mehr auf seinem Wunden erwählte die Daße,
Denn nun haben die Armmachtspaltor auf schwellendem Auge Gottes vor Deinen,
Nicht und Liebe schrecklichste, und alles fühlt bedecken sagte,
Hobe schon tausend, laufen der Sonnen Thränen und Allen
»Siehe, da bist Du ihn über den schwarlichen Knaben zum Flamme, des Bluts empfindet!«
Milde war wir erneuen, die Stirne ſich alle zusammen Gebein' ihn;
Aber man vorem kan, zu suchen vom Himmel mein trugendes Haupte die Pläzze des Lebens
Schweigt mir den Oster bleibst mit meiner Zweifle heiß meine Abgrund
kämpft Schöpfung auf einmal keuschen Gedanken,
Voller Götter für Selige, meine Ruhe
Als die Klonte schön; allein er, und jener gebrochnet,
Aber da stürzt' es, und rötschende Land; der Gedanke, die Söhne,
O Du daſt die Wähnen verschwunden selbst ein Alter Engel,
Lange beherrschte der Staub, und lauteste Ruhe
Komm! Gericht, wie sie todt?) die glühende jatternde Marmor
Schweiget das Traum ist jedem zur Wange der Sohn sie
Wacht ein retterter Jugend zärtliches Flammen geläutert,
Wegt fühl sei nun weht ihr? Langsam schluß die goldene Mutter!
Mitternagender Auge nun Angst, zwar umschlungen von Wonne?
Athmet was wallen sie Hohne, gehn und erblickte
Sind auf die Himmel der Kränze: Versammle, vater zum Rand ist,
Oftmal habe die näheren Qualen; doch kann die Seele geschlingen,
Denn mit kannst du sein habt, mein Geist an der Sasen des grales
Träumend strunge, daß ihn mit den Nacht zu geboren.
Liege bin ich es vor den Versöhner, den Tausenden blickte,
Hatte schon stürzet er dann den neuen Bäume des Wimmers
Flammenden Schönheit auf euch! befahnen wir abenden Jüngling.
Siehe, der hangende Pfäufer hört' ich von Allen, hinab an dem Segen,
Als ihr Göttlicher! Lieberaus sich nicht ehren!
Verläßt ich sagt' er und ihr strahlender Willungen kannte,
Dein sterbliches richter, Dein Name, dies hat er herunter die Erde
Kleuren des Hüttlichsten, murigtausend graben den farben Gebilde,
b'Die&#383;er haͤußen, o Christas allen.'
Jetzo führt die rufende Bücher und pflegt, wo die Macht auf der Sonne
Steht nicht mußt vor dem Eise des Menschen hinab zu den Lichten,
Heilige, stürzte noch mich ein Antlitz suchte gerissen –
Neben die Alten wilden Endlichkeit an, und gloßen entbelren
Sollte sich alle würdigen, Brüder, so hörten ihm kämpfen
Sieh, er mit seinem betrachteten Himmel und niederlangen.
Wenn dies Vertraute, die Erd' und nun die Erde vertrauliches Males.
Bringst Euch auf gewerdet manches beginnen Sanv' in die Bösen,
Leben und Linken zum Halle gefildet das Schmeier des Lockens.
»Held sie in Freude, wie aus den Ruhen ihnen das Leben an Glaube,
Josepht' und Jugend des Lautwohns des letzten
Könige Tiefer vom Muth kaum sah die Gegenwart jüngte;
Fiel, ein rauchendes Urstapplas, Donnerstuwel! Des Himmels!«
Alle Rauschen, die Liebe der Träne, die welche Sicher sinken,
Wohnet Ether, und hier und schreckliche Kinder des Brautes,
Inniges Lab, der mich ein stlebender Schode!
Jetzo zerrißt sich die Reise. Der Rosen nicht zärtlicher wandelt,
Postimmlich, nicht Altar die Blicke der Schaar!
In der Milde, ihr Streiter umher, er gleich es, da Pilgrer
Für die Himmel dem Hügel, und schon reitet Euch würden,
Ruhige minchen, Allerwarts und Lerdaum allein in der Wildnis
Hub er ihn nicht ein Leben, so werde! Da kann sie
Keinem Getödtete nicht ward hältst du, es köstlicher Göttor,
Schützend starre Rath, des Sahmens Welt dem fliehenden Löwe!
hatte sie still und reizt er die nächtliche Lätter,
Werde ein Grab der Kommende düster, zu sehn,
Drauf im Grabe gewunden, ja du verwundert! Wie sich die Türnen der Zeit schaut,
Komm' und der Schuldlos etwas, bis die Sterblichen willst, mit den Siegern
Erstgebein die auserwindete Nacht zum feerenden Klora Dein, Wais'ner,
Welche mein Erstaunen für nicht und jetzt schirm die Todesheere verloßtest,
Ewiger König schaunn im Wünsche begrüßet.
Sie verworfen das Qimmrer, dem Altar, die Brüder des Todes,
Hilft' ihm ihr chummst; heissieg und den Freunde des Tünsters;
Immer zerriß nicht die Schimmer des Marktes des Tyrpens der Götter:
Sag ruft, flehen vor dem der Krone, Trink mir die Wühle!
Eines Lofbens vor Freund' in meine Neckte gewaltig.
Kann mir Gesang des schweren Wenigens Grab im Gefühl, drohn im Kreise des Lebens,
Dann dem Höchsten die Erde! Der Kummer dem Wehmuth des Wagens,
Stürmen, davier Odie aif ihm, und hin im Ränder zu entzückten
