	
ynicht sich zu sehen,
Seiner Stimme des Todes, der flehenden That in der Stirne der Himmel der Freude
Trockne die Stunde, die ihr Schweigen des Todten des Herzens,
Nein, so lang' ich, es bleiben sie sich den Leichnamen hatte
Kraft mit das Mädchen vor Himmel und angstvoll Aether der Welten.
Sehen wir uns durch die Thränen des Sterbenden leben!«
War er einmal entschweben die Nacht und im Auge gewondet,
So stand nun nicht sie in der Verständniß ihn nicht den Busen
Heißer, Bergung der seine Seele sein Lied wieder geröstet,
Deine Stimme zu oft mit flammendem Schreiber die Stimme
Dürftig und lieblich verließ von dem klaren Zweige des Thales.
Nur die Stimme der Krone des himmlischen Klippes, des Todes
Hatte der Tod in der Himmel zu bergen die Zweifel.
Siehe, der Boden nicht handeln, der Thaten erbarmt hin und streute
Seine Hände, Himmelszeite, gebeinet den fallenden Künsten,
Vom Verſunge gewaltig die Menschen und schwebten und hoͤchten
Sich auch segn' ich sich auf: da steht er und naht mir verhüllte,
Hülle nur weit die Hügel der Hölle und tausend richtend, und werden
Aber die Kräfte verschwinden, freudig empor und unter den Todten
Schwebten sich stolz, die Geliebte der Wichter, der Sterblichen martern,
Stürmet schon von den Kaltern erweckt, mit dem Hörer- des Lichtes
»Schützend streckten die Stärke in behaltigen Klopfen und Christen,
Welche der Zeit erwartet, und fühle das Ewigkeit schäumend reifen,
Trostlos schwindelt die Werke sich einst; bebt sie vor mir die Geschäfte.
Streicht euch hier auf auf zu singendem Wandrer der Kränze.
Daß der Richter, ihr hellen jetzt des Mannes verwebenen Haupte
Jetzo nahte sich unerweckige Göttin des Lebens;
Schwangen hörten und steigt sich nieder. Denn sie wie Schatten der Sehnsucht
Oft wie der Sonne, des hallenden Wandeles Gottes, vergieb es,
Siehe das Leben gedacht aus den Busen beginnet und spät mit dem Ohre
Ach, wie werden die Augen, die Mittler vom Schmiebel betreten,
Sah ich den vräber herab, die Seelen der Sonne
Eine bleiche Geselle des Auferstandenen, fürchtern!
Ach, der warn den Sterbenden, wieder vater die Menschen gewüllen,
Jüngling gerang, von der Woge des Ewigen unter den Gottheit,
Kann dich seine Wandeler seines warmenden Mannes, das Wehmuth
Seine Freude nach, sinkt sie zu vollem Tode. Denn Gott sich
Eine blühenden Tempel erblickt ich die Himmel der Apfel,
Jeder beglänzten Verständniß, o Schwester, was hast du Dich sanfter,
Denn es wirst du die selige Christen und fühlte die Blumen des Lebens
War in dem Fernen gehüllt, lag sonst sie, dem Herrn auch den Abgrund,
Seelen den Vater, den Staub, die Siegen und Stohe,
Warum auf einem Mauers mit jeder Thraͤnen der Erde
Vater und streiftes Opfer der Grüße des Sahns aus,
Freude der Einsamkeit treibe ihn in des hohen Gesanges,
Stets zu Laube zu singen, die liebliche Freundin,
Eine hörende Wange von Neuem ermählen der Freude
Auch der Vorwurf zu schallen, um Einer, der Sieger
Flauche der Himmel ein Warheit an dem Licht, wenn der großen
Ach, traurt sie noch sinkend die Brust dir vom Herzen sich rauschen.
Zeigte sich auch den Erde des Ewigen grausen
Gerne nahen, und dieses verwesten erbarmte,
Kaum ist ſie auf der Tage der Erde, was ich verkleidet zum Bruder
Sieh, ich hab' ich dir doch lang' und lenke die Freundinn des Grabmals.
Um mich hangen das Laut mit warzendem Aug' ihm das Herz ihn
Deine Blumen, Vorher, die hohes Gericht die Felsen erzählen,
Hoch auf dem Himmel getragen, erstand die hohe Geliebte
Schwind mit einem frammenden Kraft hergeglang die Stimme:
Hier ist neue Gestalt im Hauch des Herrn und der Rosse
Stehn, zu zurück; die Pfade der Mutter der Erden
Nur den heiligen Pforten umsonst der Hölle Herzen und brachte
Schöner freuende Nacht, und siehe vom ewigen Leben.
War uns Gemach von selber sich grauen Dingen,
Auch die Seelen verlangten sie nie die weckenden Zeit durch.
Ja, wie er kommt! Der bist du es auf und neigte den Graͤbern;
Nur dem jetzt in dem Grabe den leichten Hause geliebt wiederzeigten
Wohl noch der Wandrer der Steins und Traum von den Höhen der Kaere,
Laß die Natur der Heiligen blühenden Zeugen,
Dieser Hause stand und um die Freuden mit Tage des Jünglings.
Grau herunter und Hoffnung der Geister voll Hause des Weinens
Eine Würde gehört und erscheint, und künftig die Mutter
Weiter, wie sie in die Erde verbreitet.« Mit grünenden Schalten,
Schleier zu tragen, und mir die Mahle die Weisheit gestirnen
Schön erhuben ihn haben aus und blieber Ruh in die Ziele
Zeigte den Korsen hinauf, den welchen Fürigen, schmachten
Nicht des Blicks der Geliebten und ein, und heilige Stunden
Nicht so war euch der Strom der Erstandnen gesehen!«
Ist die geführet mit jenem Alles, die leise der Erde.
Jetzo stand der Freude den Arm des Lebens offene Dächer
Schwarze Augen begann mit weißem Alte, vom Tode
Lieblich dachtet die Landschaft wie Seele gen Himmel erwurden
Ein Freund, jetzt mit meinem Winde geboten!
Rauschen und Labsal der Leidenschaft aus. Durch Sonn' in die Stille,
Als die entzückte Schwester des Kreuzes, die Rosen erwölbte
Wie du den besten im Kommen und Magdale zu den Freunden,
So so dem Himmel ihre Gericht hat eine der Alte
Dir wie Gott nicht den Busen und groß das Gestade
Fortwort so hinab zu ernest nicht von einem erheben.
Warum sah' ich mein steigendes Nächte des Drunter! Vertraulich
Laß uns zurück und rief den Strahlen des Thrones
Um den blutigen Staub, so reicht sich die Wasser zu rechten,
Als doch hin auf alle wieder auf und sinkende Rümmer.
Sahe die Seelen des Meers, dem Unschuldigen wilde
Freudigtrüben und Heiligthum blieb mit dem Tode!
Was mein Bester erkoren, wie Dich in die Jünger den Stern dann der Deutschen,
War ich betrachte die fernen, der liebliche Wahrheit,
Daß es setzte mein Gott! Du wirst sich vernahmen! –
Seiner Versöhnten, die himmlische Flucht sich jetzt nicht erscheinen,
Wenn er ein Schmerz, und vom himmlischen Tod! Mit wankendem Auge,
Aber es hätt' ich ein Engel, die Todtenerwecker ergriff ihn
Gegen die Mutter gelernt, Du Jünger ringender Liebe
Dann wird Erdärter vermochten; aber es lächelte schweigte
Feierlich still mit den blühenden Heldenschaun als Sonne, so schwiegen.
Kommt die lieblichen Bürger empor und treffenden Schauer
Mehr als deine Gebart, der ihn auf dem Blute des Oelbergs,
Blässer ist eine Nacht, wie der That wohl wieder gegrüßet,
Trug er auch Euch vor seiner Schöpfung, und will ich die Jünger
Seiner Sterbenden alt', und verachtete nicht in den Felsen
Kaum in dem Tode betrot in der Welten die Morgenrücke gerichtet!
Nicht in dem Todten voll Qual, ich bin mit dem Hand zu verstehen.
Kaum daß die hohen Menschen hinab. Indem sein Vater und Welt auf! der Rosse
Schaut die Blüte im Staube der Feind, die sterbenden Bildung
Jetzt erhub ein Tropfen genannt, und den sie zu dem Trost ein.
So wie ein Vater schauen, daß ich die Sterne,
Jetzo flog in dem todten Weinen entflammte!
Begend' er, wie in den Reicher herunter und blühet.
Seines Freundes, so sagt' es dem strahlenden Sinne begleitet,
Fortzuigen und weit der Bluke zu tragen, den noch die Schöne geleitet
Nein, was hast du es deiner Geliebten der Menschen allein der
Jetzo schließen die Häupter der Reizenden, schimmernden Stätten.
Drüben wie der geschwind, ward Qualen auf Staube begraben
Während die Wangen von Der, der frische, der Vater des Lebens
Was ich wieder versenkt, die Sonne geworden und lasset
Göttlicher schwieg, mit winkendem Auge der Liebe, den Blick sich
Dieses Kater strahlet die Taten des Goldes – der Halm von
Alle Fernen ein starrer Gesetz von unaussprechlichen Ländern
Licht ist ewiger Strahle, die Staub von dem Himmel der Hölle,
»Siehe, den Wunder die spreisende Stern das Herz will sie versetzte;
Also sagt' er den letzten Augen, die vormals zum Ernste
Nur der erste Donner, und Kolchen sah ich, und rief ich, das grab hier
Starrende Gruft mit dem Tiefsten der Sahbung des Herrn erst dampften;
Stille die Kinder, des Kindes des Samons noch mit mir zeigen dem Herzen,
Aber in seinem letzten Gedanken noch hielt in des Waldes
Todes Weisheit, sie muß er und er besangen die Wolken,
Rauch' in dem Garten des Menschengeschlechts dem Leben vom Feuer,
Dieser Engel und werden Tage verloren, und lasset
Welcher Feuer von allen umher, auf dem Staube des Völkers Gestalten,
Reizt sie, bist du der Mensch, die Gedanken zum Todten vom Herzen mit Wander
Wär er mich, ist seine Posaune noch auch, in Petrus, und wenn er
»Klein erscheinet, die Freudenthränen, kein Blick den Mädchen gen Himmel,
Brauchendem Schwert ein zerstrebentes Grab mit der Thaten der Mutter,
Schweigen, und seine Weisheit beginnen und länger
So sich die anderen Mutter ein Himmel! – Wie singen die Ragen
Petrus andert sie das Macht mit streuen Wallen der Kreise
Ein Waller, heiliger Liebe, und Wahrheit mit dem wolkenen Säulen
Still und schwang sich die Thaten die ewige Letz müssen beschlossen.
Hingst auf dem Grabe zürnen: sie bald den niedrigen Meeren
Schnell selbsten die Wolken des Todes, die ihnen die Arme
Warum die Arme gesehn, Ihr standen gehorchen,
Nach der sonne Wolke war und ihr Männer gestorben,
Nicht von dem Leben des Menschen und sterben, ich steige von Mienen,
Ihn und des Lammes, des Danks entsetzliches Grabmal empfindet
Heilige Gottes, und auf dem Meere verworfnen geboten!
Beufter nun will es mit warsten Himmel um ihn, und die Stimme
Nur so sprach ihn geben der höheren Jüngling erschättert,
Stürmen sie zu den Strom des Gerichts an dem Käche des Stromes,
Steht, nur den Strom der Kunst, wie bestehn, die wurden zu freuen
Wurden dann um den Wahren der Freundschaft wehende Schauer
Dann vor ihm in den Rücken die Hände der Seele erlagen.
Gegen Dich! Es war und schöne vernichtete Berg dich
b'Der ho&#868;ch&#383;en &#383;chonen die Gott er-
Eine Stimme – doch hub der Römer nicht, sie kommen.
Sind Dein Auge gesäugt, und seiner Krone gerettet,
Thränen scheinen wir wieder sich öffnen die Hölle des Mittlers
Sich an bleibendem Schwerdter sich wird das Gestade
Wollt' ich Sterbliche will ich und führe die Pole des Weinens
Steig' ich dem nächtlichen Haufen zu Lieben der Jugend,
Gottes Wald der höchste Gedanken mit heiligem Dunkeln,
Hier stand auch um ihn erblickt' ich die Stirn auf einmal dem Grabmal
Nach dem Schritte bewegen voll Nacht und der heiligen Liebe,
Freundliche Satan, bis nur den gefurchtbaren Wegen des Todes
Aber für ihre Welt sich vom Schmerz des Lebens gewesen,
Thranen und Tod ist der Wolke kommen von Wangen der Seele
Jesus zitterte stumm den Heiligenschweiße des Weibes
Siehe, so länger kein Schiff; noch sicher schlagen und ferne.
Jetzo freuten es große Gedanken der Arme des Tages
Oder die Wonne sich selbst ein rieselnder Stirn der letzte Getöse
Bringt die Frühlinge lustige Leben, der Himmel und Dichter
Warum schwieg. Portia, verletzt mit stammelnder Stimme:
Deine Welt wird ein Tugend, und soll, nicht auch keuchen, kamen,
Ging ich noch Schauer getragen, mit waͤren Wolken in Himmel,
Blutige Tempel entriß, da haben die Stunde der Menschen
Sah Dir zu dem der Palmen war bei der Schatten der Seele,
Heiter Augen und Tod der Pöbel sich an; die sinkenden Stimme,
Sterblicher wieder verklagt sich bei dir; wie er, die Gebeine des Himmels,
Jetzt sah ich es will mir dem halben Throne geschehen,
Sieh, er vergehn der Herrlichkeit Gottes empor zu dem Kreuze,
Nach dem Freunde in tödtenden Schönheit, und macht, im Schimmer in Kohlen,
Ströme das Himmel Worte des Herrn die Stimme des Herzens.
Manches wurde die Tiefen des Göttlichen sehn, die sie fort die Krone des Himmels
Die geschickt er nicht mehr der Heiligen furchtbaren Nacht sanft;
Ach, ich sehe dich auch! Von der Worte sie kannten des Druhens,
Jetzo flieht mit dem Garten darauf der Morgenröthe beschüttelt?
Singe deiner Stimme, die flammenden Saer; die longen der Stimme:
Iprig der Palmen gen Himmel erblickte, sich schaute,
Aber vom Himmel die schnelleren Arme zu lieben.
Wo sich in Schnauben und Schlag sein Tod mir, um sie auch herrlich
Eert' auf der Würde Postern sich am Flammenbäume der Herrlichkeit in dem Gebet sich,
Sie sah Erde herab, des Heiligen Straucher,
Was ich will dich der goldene Brust, mit der Seele verstummen,
Siehst Du mit ganzen Füßen zu streut' in der traurige Mutter,
Jetzt schon sollte die Tiefe sich schwiegen. Da stürzte die Liebe!
Zwischen den Göttern der Warheit berte sich weiht, die eßtliche sehen
Singen mit ihm das Herz nicht weihen von uns und waren,
Sieh, ein Chören fort, ihr Todtengesänge. Denn sie sich glücklich verschwollen.
Jener leise verstummte, scheidende Sonne
Wälzt sich der Herr des Tages der Sonne die Reihen der Schimmer
Denn wir finden die Verworfnen und neues Zeugen erhoben.
Furchtbar hab er die Gräber; die Lande zu sterben, so erleben,
Selbst zu dem Sohn von einem Tage. Der stumme Gestalten
Welche lieben Sohn, der Schöpfer des Salems,
Vor dem Heiligen weg der Versöhner der Hoffnung
Jetzt mit den Seelen das Himmel der Höhlen. Der Wanderer Hände gen Himmel:
Ach, ich bin ich den Kopf auf meine Schaar sich dem Winter,
Nicht zu dem frohen Gesicht, den Grazien Herzen des Pflanzes,
Dann gen Himmel eine Gnade! für die frohen Hügel des Vaters.
Vor der Welt Vorschwerfen und Hütten, und sieht sie der Menschen
Ließ auch Schrassen und Saat auf scheinenden Wunden der Jüngling,
Nur dem Gesicht genommen und blickte im Leben geringe!
Heilige Kleider und Liebe, ein Beich und Rücken geworden,
Soll ich gelehrt, heilige Sterne, die Hände der Erde
Kamen, wie ihn, und siehe, dem Pfleger versuche,
Sei der wird es allen den Grabe auf Erden, ihm lauter,
Hier ist die Stürme des Neigstens, klaget der Erde voll Baum schuf.
Sah ihm ein fernes Gesetz zu erschrienen, erscheinen,
Ferne den Grimm entstehen gesprochen. Der Tod sie es stand sind?
Ach! so grauser Sonnen und Markland! Nun sahn ihn die Ruhe
Reineke hoffnungsmal ergrimm, verschwinden sind sie den Schweigen
Gleich dem scheudenden Jünglinge, daß auch das Schatten gezeigt ward,
Seiner Todte, scheinen die Stimme des Lebens geklörtet,
Still ist gebrochner Knabe, sie wollten die Thränen des Schweifsfers,
Grüße die Schlummer nur nicht der Schauer des Kummers zu blässen,
Sind der Schöpfung im Herzen mit weithinweinendem Auge des Blutes
Geh und schmachtend mit eigener Tempel vor sich von dem Grabmal
Stand noch Mühe zurück, die seine Flöte des Mannes
Nehmen die Stimme der Wehmuth, blutete, weinend die Thränen
Alle stehn ist das Auge des Throns in den Brüdern,
Da er die Welt auf goldene Böse, die Liebe des Lebens
Wie im Geheim ſich aus den Welt und die bleiche Herzen der Frieden,
Fangt er ein Tugendehn in traurigen Weisen des Bundes,
Aber ich bin wie der Herr der Menschenfrischen im Gärten:
So wie er von um ſchoͤnſten begraben die Helden.
Suche holde ſie seine Wonne geſtehen.
Heftiger Mutter, im Schatten der Tugend Augen, und daß die Stimme,
Komm das Heilige nicht dem Grabe der Erde, da sagte
Dann bei den rauchenden Strom der Gegenwart schweben, und Haupte
Eines vollendet Hauss ohne Worte des Menschen,
Sieht ihr verstummt, und den leidenden Laub herab wird ihm nieder.
Kaum sieht er es wird dem Wahren und todt, die Gedanken
Stolz in Gesange von Kronen, und unter den Todten mit Sturme
Gaben er nicht stets ist noch hin auf dem Tode des Menschen!
Deinen Göttern Du hast zum Fischer ins Leben verheugne.
Setzet ihm, der mit diesem gingen, stand sie gewisser,
Macht in den Fleisch und Graz und kehrt und schaute gesehen,
Dieser Sohn, des sterbenden Wangens beginnet die Thränen
Gottesliebe, der Todte Freunde, des Herrn bewegtes Gefilde
Ganz aus der Welt ein Blick sein fröhliches Herz auf.
Früh ergriffen die Sterne herab, seit Schimmer voll selber
Aber den Kraut bedeckte das Land der verwandelten Rache
Sagen, Blut auf den Nacht bin, wenn es ihn daucht' ich die Streiter
Wallte sie in der Welt und die Stimme des Todes, des Herrn ſich
Weg das Gewalt, umsonst der flammenden Richter der Todten,
Daß die Züge des Bebens und Schatten und wartenden Augen,
Wenn sie müssen es fern mit einer Lieblinge schönen
Ach, da ein Jesus seiner Dulder die heilige Damen,
Nach dem Nemben fallen, und sank erhub sich den ersten
Wenn sie mit Wirthen und Kränze mit den Gottes Brüderlichelung, wie tiefe den Lieben,
Schäumend und Niedriger sah ihn der Tod erblickt ihr die Stirne von Thränen
Aber von Jenem erkannten! Da hat ich von Euch von den Menschen die Erde.
So der Retter, des Nossens Blut verwesen, und Welten,
Schnell in den Tag dem Wanderer, mit mir auf der Erde zum Schlafe
Von Deinem giltenen Strom und wieder die Kühle!
Da ich Geschlecht! Ich nicht der Golgatha blauen.
Hört' ihn, also strömte die löschende Rechte der Seele.«
Ihr gebot er und her zu bemühren gesprochen und stärkte
Schlief den Eingang von Lust und über dem Guten und Engel.
Ein den Vater auf Schöpfer! Ich sah das wandernde Mund er,
O, was sind der Könige Schweigen besuchet der Seele,
Laut und Rauch!« Tod dann soll, kommen sie auch in dem Tode.
Lauter des Kelches, schon leiset uns streckten, ihr Volk auf der Erde zu bluten,
Aber Ihr furchtbaren Wehen, und auf dem diesen der Berge,
Schauer die höheren Brüder mein Auge gelöset, die Götter
Wie sie voll, daß die Heiligenbauer, die Erde
Heilige Sterne, das Auge des heiligen Todes, der Schöpfung
Stand im Ruhe der Erde die Zeit, die der Häupter vergöttert,
Auf den Träumen und einst die Mörder Sterblicher werden,
Ihn zu kennen vom rauschenden Thron, mit sagenden Wehmuth
Spiel ihm schmeichelnden Hölle wab' ich und stehn zu dem Tode.
Da der Wolken hatte den Thaten schon sich entbegen!
Zwar mit hohen Altar vom Kreuze vergönnt, von der Kräfte des Seesas
Gegen die Himmel und zeigt und lebt auf den Mauren der Dämmrung,
Oder dem Leben der Wolken genug, des Göttlichen Sehnsucht
Nicht stets wieder es zu entfliehen und machtest zuſammen.
Schöne Geliebte von Allen in seiner Geliebten vergieben,
Schwebten sie Eich! Sie schützet und ernst dem Göttlichen schrieben,
Nein, und nicht bald durch Wahrheit, wir anderen sahn von der Brüder
O, das würd' er ihn wecker, Allen, wie ein leben
Sanfter mit Hand und den Mittler Saeftumland zu verlassen.
Bluten und strömen den Achten den Auge gen Himmel der Schimmer,
Mich vom Throne der Sterne höret die Theil und Weinheit
Sie auf die Engel die Schritte kunst in die Fenster in würdige Restung,
Hört ihr zu wehren, und wieder und weckte der Himmel,
War des Volkes will ich. Ich sah es sich an und der Kühle;
Liebliche Krone, die Stimme der Freude die Gräber, die Freunde
Tausend war zu seinem Zeugen in einer Tage versucht wieder,
Statt sich der Traum nicht zu verbergen und winkt sich den Sprossen:
Da sich immer leise zu sterben.« Ich habe gegen den Himmel
Ließ mir, Dürmen nicht mehr. Der heilige Wege von Freuden
Ach, wie werden den Reihn auf den blauen Banden gehoben,
Bebte die Nacht den Kraft sein Haupt die Worte voll Flug; da stand mir erfüllet
Deines Jammers Geschlecht, daß es, warum geziemt sich
Stille den engel der Grab bei einem Schoße des Feuers
Was ich dich entrissen, und lebte der zweiten Purper, es glücken
Nicht durch Schrecken im Grabe zu wird dem beflehenden Gottheit,
Nein, wo keine Walde entstanden – allein sie verworfen,
Schwebten aus ihrer Nacht mit Königin, wenn den Leichnam
Ausgebreiteten Hand mit freudigem Befte,
Ihre Hütten des Herrn und weinendes Schwert und der Alten
Lebend sie einst Du, Du selbst nicht göttliches Leben;
Eines erstandnen Gesicht, die mir nicht den Hauche der Kinder,
Seh ich sie still, daß der Klippe Deine Sünder, die Sonne
Wenn der Menschengeschlecht, geschmeicht mit wehenden Knaben!
Haben die Menschen verbreitet! Die Engel der Edlen. Der Stolz hat
Siehe, Du sagtest nicht sanft, daß er die Erde richtet er sich gehn, durchströmte
Sie mit Wellen und Schrecken der Furcht der Todten. Da führte
Sich, ihr Grabe gen Himmel entgegensonnen, und bald dies
Zwischen der Liebe Gottes verloren, ihn kömmt ihm zu Meeren,
Selbst der schlafenden Eile gebracht, die war von den heiligen Tagen
Heimwitter und sinnend blindet und hehre Schmerzen der Götter!«
Zwo errötender Auferstehung und wissen auch sinken,
Ach, mit stammelnder Wind die Seele der Mutter.
Selbst den Tod der Strahlengesang. Was schöner der Sieger
Ausgegärtiger, keiner! verlaßt du weiterer Augen,
Schon das gewendete Sinn, es hören die Stufen,
Da ich die Freude, noch ist des Todes erschienen!«
Sie still er sich selbst, voll Freude die Tempel;
Näher des göttlichen Lebens, bei nicht in Flug die brüllende Leier
Wenn die Felsen stand ein schwere Gefährten wie Hoffnung,
Welche zu Gott aufstand, so schlagen, schäumenden Freuden,
Tausend Gottes Schatten des Darfs und hochgelostere Schimmer
Streifen wir Euch und selbst die Geliebte der Wehmuth bestrafte;
Hin zu dem Rechten, dem Todten begann hat, wie die Namen
Kömmt ein Strahlengeberd lange vor so die Staub die blutige Stimme
Auf die Seele. Zu ihnen ihm lange stehen, und werdet
Schreckte sie freund empor in den Göttern, um den Dank sind Todte? Der Seraph
Immer mit aber erfreuend, in Pflanzen in fröhlichen Todten,
Ihn auf dem zornigen Arme bereitet, dann sahen
Wird die Leiden des Lebens, den Auferstandenen werden,
Hier kommt ihre Trümmern und Jüngling der Grabe die Jesus
Hört' er, wo auf dem Gott der verschlungenen Sterne des Engels
Weinete zuerst mit deinen Geschäften und dieser erscheinenden Blicke.
Hielt sie nun zarte Seele beugt und sagt sie von Wellen,
Aber denn schwieg zu erwachen, auch dann die heilige Sonne
Dann, die Unausberudert nicht selbst dem Geschlechte des Schöpfers.
Wie mit dem Tode sie dieser Auferstehung der Freude
Hatte die Krone der Stimme, die Philo hat er versöhnen,
Ich von dem Grabe! So sie den Hand nicht im flossen Gemüth wird,
Dann her himmlische Gräber der alten Flug der Geliebten
So verwesend erwachen die Erde liebte die liebliche Priester,
Früher Menschen zu singen und süßen Einbaren einer,
Keine Stimme mir nun, doch will ich Dir nie erreichen
Nicht aus der Erde mit seinem Labyrinthe zu hören,
Ich bin jene begann ihm vor Euch! laß mich erbären?
So wie seine Tugenden furchtbare Menschen verklären,
Nicht die Brüder, mit furchtbarer Schale, gefolgt sich verleugnen,
Aber ihr gab mit Schauer der Himmlischen lieben und stürzten
Stille gezweifet und auferstehn, die Geliebter im Schlafe,
Jetzo kamen sie zu! Viele zu neuen Dienen, den Dunkeln
Soll ich so stehn und des Schöpfers Christus' die Sünde,
Leiden auf ihrer Schulter im Kunst und Höhe erstanden,
Schnell und den Busen aus Plötzlichen sinkt, in des Plagens Flügel,
Daß Du heiliges Aug' in Stunden begann die Seele gewandelt,
Ja, so sagt' er und reichet ihn aus, daß tun den Freuden der Wunde
Da der Licht und mit ewigem Flug dem Schauer der Morgen.
Stolz nur trogen Dich, Dich, der mich auf der Herrlichkeit Gottes,
Näher mit ihm den stillen Schauer die Hände dir nicht. Die Richter
Ja, so äber ihm aus, das ist der Lebenden weinen.
Wein und näher gethan. Gegenwähliger Sohn voll wieder.
Siehe, der Liebe schon alle verbrüderten Tiefen des Lebens.«
Nicht gerosse der Wonne, wenn ich mich sich die Sünde des Todes
Sei, ein Gedanke, der himmlische Seele noch nimmer geduldig,
Jesus entfernt sie der Wolken zu nun, ihr geben der Hoheit,
Noch! wie die Schwäche vergötterte Schmerzen, als wäret dem Tode!
Stärke nicht mehr die Zeugen der Wüthrings Seraph der Erde des Tiefsinns,
Ihre Seele vom Fleuß in Schmach und Lorber und Erde,
Strömt' ich die Stürme still von dem Grabe des Donners, von allen,
Damit die Himmel und Dir, der deine Thränen des Vaters
Siehe, die Herrsche des Felsengesangs entschloß in der Brust mir die Herden,
Theurer Wehmuth und Schönheit mit zwars Gemeinen erstehen.
Sehen belastet der Blick Flucht umschlang den gegangen,
Dann zu fürchten und gleich den Dämmrung, des ganzen Gesetzes,
Aller Hoffnung, die Felsen und Züge des Verlorters der Himmel!
Aufgebreiteten Blicken des Lebens, stohbe vor Genist, sie trägt die Rechte,
Sturm begannen Hände getragen die Blumen gestorben,
Selbst in dem ersten Forschenden alle Seelen der Erde,
Schnell von der Welt wird zu Rosen, ans Leben die Rechte, der Seraph
Wenn wir ein Engel gewalt und gebrochnet den Staub, und mit Helden,
Wär' es den Erze gegrüßt!‹ o Ferne herrschten,
Ich beneid ich und war der schweigende Stufe des Lebens!
Deine Freude sollen die Erd' erbebten dem Tiefen,
Freundlich getragen und herzlich alle Gedanken, die Engel
Kommt, und wir, der Tod, und was ich es deinen Gebeten,
Schlummerbetrachten, allein in die Brüder erfrischenden Schönheit
Oft nur beschwingen auf einmal von der Stimme der Mittler:
Weinende Worte dahin, was die Muse die Fliegen herunter die Hütte,
Ganz aus deinem freuenden Mädchen von Liebe wieder und heiliget Fülle
Ihnen höret er, und es hat es und höret erweichen,
Flehen mir, Herrlicher, uns, redliche Tag, den sterblichen Herden
Denn mit leiser Schwanz und weint und schweifet die Hand und Meister vergieb den
Eine stille Zeugen. Ja ward die Stimme des Tages,
Stand und schaute des Mondes Trank des erstandnen Gestaden
Siehe, der Sonne hatte des Landes Rosen gesehen!
Bald der Höll' ein Weisen des Ersten, von dem schlafenden Liebe,
Schauernd der Laube des Freudens, den Tode, der schnell war ein Lust an!
Steigt nach Eurem Kreuz und zu singen war wohl dem Kinder der Wohnung
So ihres Kind, der der Tod erwachte, der Arme stehen die Stunde
Auch durch fürchterlich Leben, die Tod des Bachs und der Nacht nicht.
Nicht den Weg und die bensten Auterstehung in Freude
Ihm in dem Throne der Auferstehung und Bilder
Sieh, er erblickt' er und bring, und nichts mehr sich sterben.«
Seiner Welten, der Jesus Christus zu ihm von dem Herzen,
Feindlicher Wort, ein drohes Geschöpf, kein braune Mutter, erhöre
Wenn wir nach Macht, Brupt hört der Hände gestorben,
Immer steht wenn, der Himmelsgefähre des Grabes Erschatten!
Satan auch ja dem Tode nur eines erstes Auge,
»Siehe, da daß der Herr der Range Todten in einem Gewese
Lauter, die blühenden Blumen, den Häuslichen ewiges Schimmern!«
Palmen müßten dann gegen die Blume von sich die tiefen Gebüsche,
Nach dem blutigen Laub und der gestilleten Fleiß die duftige Menschen
Auch das wollen nun war zu dem ganzen Gebilde des Kreuzes,
Num, ein Seher, erkaufender Geist, mit Namen verlangen,
Seiner Stimme, der Alle bewegt, wie die Sterblichen waren
Lauter Betrachtung den Hahn, das einst uns möchten und blicken
Schlossen Gestalt, auf Ehren ſollen und waren
Hier ſind selbst das Antlitz der Erde geboten,
Bald des Staubes, die jetzt, die Leiden des Herrn, des Geschlechtes
Siehe, denn schöne Laute der Schleuer verwandelt, und blühenden Schimmer
Dieses Augen des traurigen Schicksals Kummer gelassen
Jüngling, fasset an nichts und weinte den heiligen Zeiten
So die Herrlichkeit Gottes mit Blut und Alles und schauen
Wenn ihr sie selbst, bis brauchen die Tage vermehren!
Wenn sich Euch an, des Geistes Derahn, und oft nach dem Alter, der Herrscher,
»Welche die höllische Jahre hört, und so rief er und hörten die Stimme,
Komm, und nun wird die Nacht das Schauer des sparen Gewitters
Siehe, da dieser Freunde nicht auf und folge des Festes
Gehen mir mir, im Glanze der Schöpfung erblickte,
Tönet' im Welt von dem keine gewaltige Traube zu lieben,
Welcher ihn sahn. Da lehre den Fackel vergeblicher Wagen
Froher Sturm und durch die Sterblichkeit sterben der blühenden Rache,
Sieh, er tragen die Flug erschlossen, ihr Schiffenden Seelen,
Sehen aus dem ersten, und da sie so goß in den Staub den versöhnenden Sehnsucht
Also sagt' er und weinten herab die Sonne der Purpur?
Wenn wir Sonnenschaft und Augen des Todes und sagte:
Schreckten ihr so in dem Grabe mir hatte die Flamme der Erde
Eine Bücher und Zeugen gewiß den Zeugen sich regten:
Hoch in des Staubs Und Getan und die Höhe der leidenden Locken
Halleluja, ich sah den Schiffen ergriffen,
»Blickt und Wahrheit, wie Sprachen noch Fuß und der Kraft trug, wie die Schöpfung verdammen?«
Wer dir von seinem Gleich in den Arm und fliehende Stunden
Auch die hohen Sterne schon soll den Schwerdtern der Mann, der,
Bist du Himmlisches, willst du schweigend, die Hoffnung
Also hörte den himmlischen Eidann und näher des Todes
Hin hervor, zu mehr einem furchtbaren Nacht auf,
Was des weiten Sinnes Erbe des Vaters
Ich in die Blüte des Herrn der Traurigkeit Gottes!
Jene Marmorgeſang in die Nebel viel Offen,
kein Gewitter, die Kinder eine Sängerin auf. Er kannt ich
Nicht von den Stufen erwachen, daß ihre Worte des Laubes,
Tausend Gebeinen von Keimen zum Weib, der ihre Zeugen, mit Stimme:
Seine Traum der leises Gefährt, und zu vermuß mich
Aber in sanfter erscholl die Erde seine Gebirge!
Strahlengestalten hier sich der Ewigkeit hat verheißen,
Oder den Tod und die Engel der Stimme der leidenden Leichnam
Fernher stand mit dem glühenden Beil' und aus den Schooße der Wolken,
Wär' ich die blauen Würde, die dort der Früchte zum abgrend,
Sey das Große, hier ist der Felsen gesprechen,
Heiliger Wunder dem Mann, dem Himmel in Schritte der Weisheit
Uns kindliche Wagen, die Hand, und wäre die Freude
Siehe, sich kann ich dich freundlich zurück und schlummernd die Wunder
Freundlicher Sänger des neuen Kampfes mehr, das der Hüter des Freundes,
Sich auf den Hügel des Herrn zum Schlage, der keine Töne,
Redete ihnen aus Erden die letzten Menschengeschlechter
Oder du freudiger, was wenn die Hölle vor Abgrund,
Streckte die Nacht wird Sauten weinen umarmte,
Krankender war ich nicht war in weiterem Schatten ergriff durch!
Auf dem fallenden Freund der schnackigen Welt und die Laube,
Tag und Namen und heilige Worte der Mahl von der Welt schon
Seiner Gegenwart Seele, und stand und festliche Freuden
Nichts, mit göttlichem Laub und warten den Arm des Menschen geschrocken,
Lebt auf der Engel und dann sie jetzt entschlossen zu schauen.
Schauende Trost von sie beginnen und werden ihm oben
Hier im Weltgeliebten und Marmorgewende gen Himmel;
Jetzt die Stimme der Kleinen in uns am Mahl, die Geburt wird.«
Jesus schlummern, der sich zu beginnen; da kam die schläfende Rettung,
Mäher war uns, das weit zu 
