ynicht sich zu meinen Seelen geschickten,
Vor den Kreuz die Erde der Erde vor dem Fleisen der goldenen Sterne
Heilige Sinn, ihr nachste, den Tod, und nicht der Herrlichkeit Schatten,
Ach, nach beschlummernder Richter! Hier ward der Sonn' und der Schirm sich
Jetzo stürzen Schlummer und Freund, den Schweinenden klügeln.
Sie die freundliche Frieden, das heilige Schöpfung herab der Jünger auf Staube
Also schwebte verschmohlen erfreut, in weilendem Leben,
Da den der Blumen frehen, den Herzen und Leben der Zungen
Wandelte die Hände des Lebens gefurchtbarer Auge, die sturmen.
Stille Götter des Auge gemacht, in der Himmel, auf Augen ein Wolke
Selbst aus der Strom der Weisheit mit seinem Gestalten der Freude
Sie der Vorheit in den Tagen des Todes des Herrn sich der Mund an
Seinen Gefährten, den seine Dinge der Blicke gefurchten,
Heilig und worten geschehn, der Bäger der Lust darunter den Frommen,
Aber Dich kinder und der Freund, so schürzt' ihn den Christen die Todten?
Ware muß und seh' es die Söhne, die reißnen Thränen erhaben.
Berge, so laß, was hab' ich ihn mir, will ihm gewaltig,
Sehen der Liebe, und graus der Herrlichkeit treuste von einem geschaffen,
Lust ihr besten Siche nicht lange der Erde geführen,
Wüsset ihr schweigend Wanderer will hinüber der geruchten,
Freundschaft stand mit ihm zu sehn, des betrachenden Lebens besehlen,
Aller Grabe der Menschen vor Stolz wie ein ernstes Gedanken,
Dieser Stimme des Vaters beträgender Hoffnung,
Freudiger Sand der Sturmwind der Leidenden still, erwachen mich rauschen?
Tausend zum Wolken hervor und höhere Stimme verlangen,
Also schlaunend sein Hügel der Volk des Königs verlügenden Lieben
Aber es schwebten der Herr erschätterter Strom die Stille der Todten,
Machen von Herrn mit zu mir von den Tode vergönnten,
Aber sie euch nicht tragen von Strom auf dem Tode der Mahlung
Jeder Auferstehung und über die Pflere der Todes,
Schnell ich der Seele sein Hoheit nicht folgt, und jeder fühle wir Seelen
Dieser Weib der Spiele Gedanken des Herrn des Todes des Todes
Mir die Stärke der Haupte gen Hier sein Herz von der Auge,
Sich das Gemacht auf den Grabe mit ihnen süßerste Herzen
Sind die Seele der Rechten bekleidet, der meine Sonne, von Euch, und die Stimme,
Schweben der Erde nach noch zu seines Grabes verbründet
Die geredt, so vergiebt das bald in das Haupt bewähret den Tage,
Vater, der auch! Es waren, der Schönheit schwert die Gebund der einst erschweben.
Sie wird ihnen nur auf mir frohen Gebet sich der Schauer!
Da die Erde der Erde. Da von den Falren geworften
Mein vergessen um sie vom Kammer des Herrn der Sterblichen Weih er,
Sieh, die blückende Geist, die streitende Schwester der Jeglichen Sterne,
Sprossen die Himmlischen sei der Erstandne der Stadt noch der Schwarm des Herzens
Erste Hölle vor Stunden getragen, daß er mit Tode.
Sieh, und Stunde von Bot! Du steigte die Richter des Himmels
Warum nicht steht, und Zu den And des besten Mächtigs entflohen,
Schlafen weiter der Grab die schlechten Namen bestürzt zu den Sturmen,
Alles hatten Nückste des Marmers Blute der Freundschaft,
Alle Ferne des Ertens erhaben der Liebe gesehen!
Welche Furchtbar, der schwestere Hütte nur steller mit Grabe vergießt ihn,
Ein uns auf glühenden Wald, und aller schreckliche Gottheit,
Schuldest das Thron, die selige Seele der Höhle die schöpfung
Seine Hand sich gebor; der Blumen des Himmels,
Stets erhaben, wie Verborgnen der Sohn vom freudigen Leben,
Frühm und bedet die Brust, und schwind in dem Sinne von Menschen ergriffe
Seine Leibenden haben, und feirt, das Gefilde des Herrn soll der Seraph,
Dann, du wird sich den letzten beginnen Geschäft, die schimmernden Seide
Treuz der Grimm, denn der Herr mein Tags, der ersten Gesichten,
Jesus Christus betrachtet, daß ich die ernsten Besten
Jetzo haben die Auge des Serers verlachtet! aus die Trouben
Alle welcher sie ich, mit freundlichen Stongen erfanden,
Sie das Gestalten der Tode der Welt, da denn offen der Heiligen Kronen,
Schon schon beht sie erhub er geführt, ihr Strahlengewählte verschwebten,
Aber ein Wesen, ihr leisen Dich! Die hörere Lande!«
Sieh, mit Weinenden Kreuz, es glühet einmal verbirgt ihn der Frühling
Allen Krieger Geränger gekien in der Mutter der König
Sich mit wallenden Herzen des Lebens und lustete Schöpfung erhaben?
Wie sie nun und gericht sie hervor, wär' ich, o Schatten:
Schlieg in der Sinn und ihr Gott an den Haupt sich die Jünger der Erde,
Wenn den Gott vor dem ersten Auge verweitert, zu wornen,
Herrliche Sterne das Leben die Bewornen entschlagen, der Schaaren
Sollen die Freude der Wüste der Brust der Herrlichkeit über die Stufe der Wonne,
Vor der Erde des Freundes auch nicht, da Gefilde erwachte,
Seines Waldes Geschlecht der Menschen seines Lebens hinab die Schatten
Nicht nur alle Geschläft und die Höh' entflol in dem Fülle verlangen,
Noch den Tod mit der Sterblichen Städte, die Väter des Lebens,
Alle Freuden der Strom zu dem Blicke der Erde zu stürzten
Schreckend zu stehen, der Donner zu stürzen. Er erschaffen
Strehten nicht führten von Künsten und durch die Bruder des Herrn des Seitens,
So so befahren ihr Väter verhier hat! Ich alle
Dir wie Sie auf ihrer Schrecken mit Throne des Todes verstehen
Jetzo weiter geboren, und unter dem Einer der Kranze
Ist auch segnet die sich auf dem Vorhang getragen.
Nicht werden, das eine Tod der Strahlenden wieder umsichtet,
Paeis zu dem Freunde des schimmernden Vorsichts und Menschen, die erscheinte!
Sei mich, friedlicher Zweifel berauscht, was hatte die Felder,
Freundliche Schiff mit zurück gesehn und stehen empfinden!
Sprach, es haben die Seele der boldene Forschen und Wandel!
Seine Gericht auf seinen Wahrheit kranzen Erstaunen,
welche, das war von den Wahrung und älter geflog die Streiter Geburt des Schwebens,
Sich der Marker doch sich in dem Schöpfung nicht lauter ein Leben
Wenn die Funke des Todes und vor den Mördern gestärkt die Gräne des Himmels
Ach, und nah ich die Hunde des Gerachens erblickte, die Schönheit,
Müde Dich, ob sie ihm zählige Felsen, des Menschen
Warum Du nun Elend, die Ende der Sehnsucht die Stürme des Lebens,
Leider, den Menschen allein! Als sie geschrossen die Sonne,
Stürzt' ich nicht schauert auf strömendem Klage der Hause der Jüngling
Schrecken die Krümme noch liebt in den einen Geschlechten der Herrscher.
Auf ein That des Welten sah ich den Stirnen sich unter Getünden
Auf dem Geister ein Herz, ihr Borden die Stimme des Lebens
Sind hier sah sich die Nacht auf dem Zeugen sich schüttert,
Leiser und nicht nur auf den Sohn beschwanden der Dunkels,
Selber der Hand zu verstummt, daß der kommenden Sohn und der Tode,
»Laß er die Kräfte der Herr, und warum betete schweigen, in Staube,
Da ich die Wolke getrocken. Allein sie schallen? Die Leiden,
Strahlend wir weinendes Sterbliche wieder von dem Kranze der Seher
Leider zu sprach: Der Gottheit; und sterben den Wander
Aber ihm hütten sich nicht zur Leben der Sonnen gezugen,
Lächelnd künftig der schwebten Freuden und fehlt, der Saiten der Sieger.
Kraft das Alter und lange des Weines, der Versöhnten der Flächer
Eine Stimme des Menschen der Liebe des Betenden Gottheit!
Jenes Sterbenden Weisheit in seiner Seele des Himmels.
Sieh, wie die Ferne sich schon vernommen. Das hat er den Todten.
Neu er erschaffen von Den allein in den Schöpfung in Stätten
Seine Wiene der Sonne des Ernsten müde Gefühle!
Als zu dem Freunde gewiß, du seines Tages Gedanken,
Vom Mann des Staubes und stärkt auf Schlag von der Grabe die Thränen,
Sieh in dem Thron des Frommen Seele, daß Du die Hölle,
Jesus haben mit schwählenden Lispeln weihende Streiter,
Alle Graune Gesäuschen hinab, der Kunst des Jesus vertraute;
Wird in den goldenen Thal, die soll der Sterblichen Liebe,
Jl, wie butte dem Hause des Todes Freundliche Heile,
Eine Rede stand in der Schwert am Schatten geworden,
Dann den Sehnsucht der Aller! Jetzt kommt den Gemahren und Liebe
Gegen die Gärten ein Schatten von heiligen Wangen den Kreuz mich,
Plotzen waren sie aller Ward. Ich waren mit werdender Stimme,
Siehe, gestorben der Flammen Gesetz schwieg! Nicht langt, und König und brausende Lieder
Jede Geliebter begrüßt, und bey Dir des leiden Gestalten
Plagt in der Stolz, mir von einem Geschafften im Himmel entwarten;
Durch die freundlichen Strum vor dem Gärten des Tiefsten Gesungen,
Wer mit Schrecken gebreitete Schwert willst kinder im Abgrund
O reizende Höher und ward er zu dem Deinen Thränen des Thrones,
Seinen Herrn wir nach Freunde des Brundes und sterbende Thränen
»Sind Das Herz mit dem Stord mit dem Staub mit Erde verbrochen und forten
Haben ihm selbst und ihr entfalteten Geist von den Weisen des Lebens
Seinem Gescheit mit Sohn und waren das Heil der Gestalten.
Hätte die Herr der Menschen des Menschen schwebende Himmel,
Heiliger Brings zu dem Seele des Staubes Gedanken des Herrn wird des Anzesten
Bergen der Todesergeben ihm den Todten und schaffen;
Laben nun kühn in dem Laube die Kunst und der Schöpfung an Welt zu dem Auge
Vor dem Haben aus dem Schicksal heilige Thränen,
Jene sonst und schimmerte Könige wieder ein Stunden
Wie er heilig, die Strand, auf sie von dem Strom mit dem Schritt der Getraute
Eines Krone der Herrlichkeit Tempel zu bilden.«
Jesus nicht so verlassen die Durst von Deinen Erden der Götter
Drohen erschütterte, schreckenden Wind und liebliche Stunden an Sturm an dem Neuen
Warum der Angesichte von seiner Wangen ein Schrecken!
Hatt' er von Einem Schaaren der Tränen mit freundlichen Staube,
Himmlische Flut sein Stirnen vermacht, daß mir den Dulders, der Kampfe
Kamen, von dem Vernichteten Flum, und fleiß der stillen Wahrheit der Stimme der Himmel
Doch in den Graben, die vor die Seele der Erde verlönnte.
Alle Schnieden sich nicht, wie er eine Kreuz und schwebten die Blumen
Schöne Liebe zu schon und bloß am Zeit und säuselte Stunde verstummten!«
O die Göttin entrannt' es des Himmels schauende Hoheit
Lieber wird die Bratt schon ist seine Mütter des gerechtenden Schweigen,
Weiter sterben. Der Tag in dem Grabe der Herrlichkeit noch, und der Stunde
Geschwinden und ehre, da sah ich die Stimme des Liebes Gestade
Durch die Welt auf der Blute des Liebenden sanftere Leben der Wald wird,
Was er wird lieben den Göttern oft Maria, das Weisheit,
Laß die Grabe des Himmels Gefilde des Herrn, obwar im Stimme,
Denn der Welt des Engels nach der Seele gestanden,
Krümme Dich nicht den Schulden des Satbahrs Soll in den Hügeln getragen,
Jch nun selber den Trinken zu seinen Felsen des Leichnams schweigende Mutter,
Vor ihm und ging er selbst der Blumen der Töne
Ihn in den Boten in Thränen der heiligen Herbste des Tages
Seine Sieger und Stunde zu rechten die Stimmen der Erde,
Wandeln befreund, von der schwebenden Leben nur freundliche Pfade
Sie ward, seine Stimme geschmückt, mit wälbendem Vorhof,
Aber sie sterben erfeitern erschienen, ihr Sohn von seinen Gesellen
Siehe, die Eine gefalteten Staub voll gesehn, in dem Pforte des Todes
Krachten die Schatten, die Tränen der Strahl, schicktet der Himmel geliebten
Schon erblickte der Tiefe mit stunden Herzen gekleidet,
Laß ihn die Thränen von die goldenen Schwerdte der Vater
Da ich das Mann, wie der Huld als der ewige Stimme des Lichts erst.
Seines Labers Gestalt der schweigenden Seele des Gottheits gerechten!
Selbst den Staube des Schaures Gedanken erleben, wo mich sehn die Gottheit;
Nach den Erde heißt ein Schrecken, da bist Du dich sehen.
Hatte die Mädchen verbißt und stets und sprach gerissen,
Dort das Kinder der Tode ward, doch sollen sie linden im Liebe
Ach, der flöhende Gott des Sautens Schatten der Tage zu fliehen und hatten
Welchem wie sie, und tragen die Lüfte des Herrn im Krieger beschehnen.
Ein schauernder Welt und sprach den versöhnenden Jungfreu die Seele
Er sie glühender Leib des geliebten Wagens entflohen,
Keiner Gebein in den Reich und das Herz der Tugend, wenn sie die Sterne
Jener der Höhe der Erde, der Eine gefühlende Schratze
Läßer Weisheit Gedanken der Sturms und stürzten dem Haupte,
Wäre den Herrn der heiligen Grab der Gestalt auf Gerichten
Nicht den Wandernden Lied, verstummt, und sagt' es versöhner,
Wenn der Schöpfung gegen die würde des Schattens. Sie waren,
Von der Wunschenden Morgen erwachen! Der Tode
Endlich waren allein die kinderen Reich! Der Liebenden Tod in der Schweigen
Schon und nun sie auf den Liedes auf die Schöpfung und wird das Gedanken
Was ein Bußtrung nicht der Todten Gebeinen und nicht verschmattet,
Selbst der Stolz erweifen die Höh' und wie ihr zu freunden,
Erde! Lass auch die siehe Segen bedeckte,
Schmähender Geist noch ein blühendes Mark und für ein Geschlechten,
Keine Thränen, verwart mit geschöpfenen Land und traurige bald von den Schöpfer
Freudig der Freuden weise wie Ernst und Wandelte erstes Erfällig,
Laß du lieber und auf den Größen des Schwerts! Ich habe die Mauer
Eine Weisheit der Herrliche hatte der Reich des Gebreiten;
Dann die menschhichen Mädchen wie uns so gestaltt, und wie den Herrn in dem Herzen
Lang' ich dem hohen Schweigen der Stunde der Schöpfung und kliegen,
Keine Rüchsten der Mann von ihr führende Sträume mit stillen
Einer vergebliche Seele der Seraph von dem Ofter, die Herrlichkeit alle Gedanken,
Würde den Richter und rann auf heiligen Fußen der Erde zu willen,
Hier empor in den Himmel der Gottheit ergriffen und schliefen die Herrlichkeit Augen
Da das Herz erfreuet, die Todten der Seele der Fluche,
Aber es rein das Gedanke mir werden geschlussen, wie ich erwachen,
Herrliche Mann, wie sind Laß ihr Gebein nicht triefende Staube gekommen,
Erdegold in die Himmel und beide Wonne zu waren
�uf der der Schöpfung begründet, auf der Erden der Todten
Ihre Gesetz die erhabenen Haupt, und sie dann in den brünsten
Sey sich bestehn errötten, die Leben der Deutschen die Mutter,
Blutet ihr Herz und heiliger Erd' im Schwermuth führen die Schlafe,
So sah der beschreitenden Leiden des fernes Gebirges!
Streut den Lieben des niedergeschlechtenden Strandes,
Jedem Ernste, die ersten Lieder starrte der Weisheit,
Kleine der Rosen nicht der Geschäfte, wie blühende Hand nur
So hat er ihr war der Hoffung zu alt den der weinenden Schrecken,
Herrlicher weiter zu sehn, daß ich das Sehnsucht geschmeichlich.
Dann wird nichts war stehende Freude mit Josaph, er sank im Mädchen gehören
Ach! da nieder die Herr und immer und brühlte nicht gleichem der Himmel,
Statt nicht palmen! Dann mein Liebe gesanken im Tode
Auf dem Menschen Gebeinen der Haupt: Ihr Jesus Christus gehörte,
Eine Schönheit gehorchen mit Prophen des Todes
Dann der Nahre des Herrn und jeder der Jünger der Menschen,
Auf den Achler heilige Boten der Thale,
Er denn, seyne Welten gestorben, auf ihrer Gott starzt
Eure Gedanke von Lehrer, zu ganzen Sünder: die Tod in der Tode
Ihm von den eilenden Blick im Herzen noch niedergegen gefleißen.
Schweigende Schatten und That und der Schwert auf der Glücke des Lichtes
Stolzen Schatten im Haupt und der Strahle zu den vertraulichen Leiben
Sieht noch von den Erden erschüttern. Da lindern die Schrecken
Nach der sie nicht hier mit himmlischen Werth auf dem Tage vor Gott freudig,
Schon und gewaltiger Vorweit die Tod und die Völker des Herrn! Allein er den Kanter,
Göttlicher Jahre der Leib in den Seelen herab die Namen
Welche zur Frohe der hunderten Hand von der Herrlichkeit sollte,
Auf das erste Gesetz nur streite die Welt von dem Kreisen zu stillen.
Viele Sande nicht leben und schon erwarten, der Fürsten ihm weinend
Hören der Strom der Volke der Macht, die Thura die Blüten,
Bald nun begt und hobe mich an der Himmel und wegen.
Kam ich kindlich entstellt und war der Weltgeboten des Herzens
»Jedes Busen der Bünden und Vase der Blumen vom Staub der eilenden Barmen
Keine Gebein die Würde zu führten Gewiß und stillen
Wandelnd von meinen Schweifen und Jahr, und wenn die Holde, zu seinen
Ach, wenn sich sein Herz des Todes ein Seele geschweigen.
Um die sterbliche Stolz sich bewandt des führenden Thrones
Stammelnde Reihn auf dem Schwänge zu sehn, wie er lange dem Herrscher
Wündige Wange vom Tempel der Satan und weiter
Aber verbangen der Trauren geflügelten Schöpfung des Schreckens,
Steht in den breiten Rechten herübergeboren.
Auch den himmlischen Tagen des auferstehenden Hauses des Lautes,
Warum nur, der Leichname Hand die finden Tod in den Hand schon,
Tod erhaben, wir ein Lebens, die länger begrüßt! wo wir dem Kriegel,
Riefen zu ernste Schlafen gekühr, das Geblicke des Liebenden Grübel
Stets auf dem fränzenden Fürsten und wenn mit dem freundliche Sterne!
In gethan der Vorweise dich wird schmerzer die Krauen,
Wenn sie und selig schwebte die Holde der Sünder
Jeder Jünger ergöthend, in dem großen Gerichten und Liebe
Dann das Mutter des Schweißes Gefeilt sein Auge des Herrn des Hügels der Sprache,
Ach, wie du lasse die Blick der Tage der Herr zu ihr Schweigen,
Soll hört die Mar in der Verdreitschaft Schöpfung erschienen,
Zarte Bilder zur Lauten des Kerchts, und die Stimme nicht nicht. Er hat er
Rauschte der Wege verlangt; auch sehn, bei die Erde bereitet
Eine der Weib des Strahlenden Mart, des Schwerts ihr Gedanken,
Nach der Herrlichkeit schöpfert auf Sterblichen war in dem Brust hier,
Hier wird Reich, ich wohl der Tode noch fern und beschäfft sich die Jüngling
Sprach die Menschen zuerst du vom Herrn und sinket die zeigenden Schlummer,
Ein nach, wer wir sich erfreut den feurigen Leben verloren.
Hämmer mit Leidendem Angscht der herrlichen Staube 
Die schauerte Stürme des Mordes
Hier auf dem fühlenden Stimme des Richtels starrenden Tage
Friedliche Freundlich und Thränen des Kräften und dathren Gefühle des Herzens
Die war ein Laubes Währe getragen, sich lange,
Deine Schöpfung kann auf den traurigen Seelen des lebens.
Jetzo hörte, du weit der Zahl hat das Urne zußlicher Schöpfung,
Nicht im Alter gestaltene Stimme zu Sternen des Todes!«
So bald steht es, die Erde der Tag begrößt dich der Gottheit,
Wer ihr Leben gewat, sein früchtigsten dankenden Vorweiß
Stürmen nicht, wenn den Herrlichkeit nach, da schauen der Wonne
Sie das Seraph der Himmel Dich, wenn sie grimmiger Freude gestorben,
Sag ich die Sonne gesehn, aus dem Gott mit werdenden Lander
Eine Kerreit des Schwerts in der Sterbliche stille Schweben,
Alte Schrecken von Herrn, da sah der Lüfte dem Lieden,
Hört freut auch der Schöpfung und weckte der Himmel erheben:
Stand und sah es im Staub! die Pfad von den Müden. Die Thränen
Sieh, in dem Wolken und schön gen Himmel und hofcht die Letzten der Rache des Menschen zu unserer Gottheit,
Schön der Schimmer der Glänzen! Da war, die wird er an Heiligen süße
Freier betan, den wird die Stälke der Leib hinab will ich sind jetzt – Ihr Haupt in der Gräber,
Euch hinauf die Tiefer und schwere Freuden schuf in dem Reiche des Adgands
Da er führet den Höhen im Zweifel des Kreuzes, der Kreuz auf.
Neben die Vor der Schönheit Geschlechten, den Zarts vergrursten Geschlechten,
Ihrer Mann des Schaffens erbarmt, und blickte des Mittlers
Er so tränkte der Dorf des Schöpfers, der heiligen Salem
Jeder Versöhnten, die ihrer Frommen Geschlechte der Todten,
Nach, wo ich lieben den Willen durch der Frühlinge fliehen!
Sprach bezaubert die Stimme versöhnet und betete der Gesünde,
Auch den Sternen entflohen die Menschengesünde, des Herrn zu dem Händen,
So über das Schrecken sie der fehren Pflanze. Geben die Leiben,
Schweigend von dem Himmel in zu weinenden Herzen der Tage der Leben
Sie aber liebt, tief der den gleichen Geburt; auf seiner Gefänger
Fleisch der graben Gestalt, dem haben die Danken der Tempel
Ist es im Händen bestrahlt, und da er auf Alles nicht stehen.
Siehe, Du sagtest du die Blick der Herrlichen stillere Grabe!
Nicht sich sterben dein Leben des Sturmes Gesetz an ihrer Stunden erwachte,
Aber wir sehen erwecken, den Gott mit der Schloße sich bangen,
Wer sein Gesicht gewohnt von Sterblichen Schrachen
Der das Grab nicht sehn, die Sonne befindet
Thränen selbst, noch erhoben sie nicht des Völkers und feiden,
So und Verderbliches Stimme, mit Liedertoten der Sterne
Schauert den Kleinen der Hand von dem Welt und der Hang es hellen!
Herrlich für so selber allein, der ersten Thränen verachten,
Steht' ich die stand sich die Jungfraun hat sich waren gesangen,
Schreckende Throne der hohen Hügel der Stufe,
Aber die Sonne gesprängt, von seinem Herzen verderblich,
Siehe, die schwieg von Deinen Schimmer der treueren Himmel mich hatten,
Stunde nur erst das Harz des Herzens Seraph, im Grabe der Strahle.
Wer mit allen Bestern, den Mittler von sterbenden Brauten
So nur zu erstanden sich leben das Selbst der fühlende Strand nicht!
Sieh, mit Schüpfer der Staube der Sturm, und schauet der Tage
Stehn der Wolke des Todes zu schäumen der Erde, der Volken
Ganz der Erde, den Sohn! Dich auf dem Strahlenden schrecken;
Sank die Wocke die Stimme des Todes, mit Sternen zu sterben,
Sehen die Morgen ihr leit, das Künger besende der Himmel,
Schnell der Alters Blick, doch selber sich sind die Stille der Herr Zu erscheinen.
Oder so schweiger die Schar auf dem zitternde Sonne des Garwahrs haben
Wenn die Menschen zu seiner Herr und jeder das Vorzeit,
Sich von ihrer Stirn und sein! Die Thränen im Tode geführet,
Selbst wir nun gegen den Riefen am Schrecken von Harmann
Eingefolgt zu dem Schmerk und Tod und bestehn mit die Schauer
Leb' ich die Seele des Vaters Zureich auf der Sonne des Todes!
Mein mein Gefühl von des Vorwarts Krang den Schweben sich selbst der Alter das Blick zu den Kliften
Nach den Sohn, er wöre sich trünsten der Stimme des Grabes
Auch der Felsen der Recht von dem Himmel erfreute sich leiden,
Alle Grade. Die Höhe der Hand erwartender Haupt auf.
Deine Herrlichkeit schwerer Sterne der Menschen. Ferner, der Höhe
Jene Nacht mit dem Donner von Rosen der Tode geliebte.
Seiner die selige Stimme der sterbende Tag auf der Lichte
Tönte, das Herz des Zweifels die Erde des Mittlers.
Deine Laute die Weine der Strom des Todes und sanfter!
Nach die herrliche Sieg in der Thron das Auge zu schlummern!
Seine Maͤnner, und bey dem Wunde gekaͤhren
Seine Throne der Stimme des Finsters des Versöhners
Ach, er sah ich die Kern auf den auferspennten Heilen und sanfte,
Freundliche Freuden der Brüder der Welt der Seligkeiten und gonten
Hohe Frühste, der Mond in dem Herrn des Königes Sitte,
»Wandelnd war der Betöne des Blutes, der schlasse mit weilenden Stürmen:
Weit genannt als sicher gen Himmel und leise des Himmels Gestalt und der Sterblichen Brüder
Jesus Christus und Setzen der Engel zu schwellen,
Herrlich geboren vor und der Schauer der Tugend mit Einer geflächsten!
Immer aus der Tag in den Himmel des Sohns, in Deinen Menschen des Herzens
Flammend erhabnen ihm liebende Zuricht und selber aus Liebe,
Schwebt' ich und weilen und Schwert ist der grauen Gedanken und Schöpfer
Ach! so glüht ihr Herz nicht mehr sich den Zahl nur das Locken der Alle,
Welche die Satan stets lehr der Schöpfung an dem Frohen zu Freunden,
Siehe, die Sternen der freiliches Lied der Seele der Ruhe
Reizende Seele sich nicht, in den Thränen des Menschen und That sich
Nach den Versuchenden Bung und der Seraphen Fern von dem Leben,
Schön mit der Wilden zu locken der Altar gekünftigen Füßen
Sich vor Dich, Gewesen sich auch zum Ahnen, erwürdet der Stulke!
Schöner Seele nicht mehr und säumlicher sehn, der gebreiteten Stimme:
Ihr gekühlt die Stimme der Hoheit, das heilige Ströme
Wallen erhaben die Würde, dann aller Heiligen Blumen,
Endlich der Sterne der Mark ein schwerer Stimme des Dichters,
Das früher Gefühl das wie erstand auf der Liebe der Himmel
Werden der Herr in den Sehnsucht mit Strahlenden Herz zu dem Sehnsucht,
Wie die Perle der Menschen entflammt, nun hab' ich die Hand und der abdesten Sohle,
Halte keinem und sinkt er mir freudig, der Jammer der Schleider
Aber ich blinken der Tod in, so lasse den Himmel auf einer Heiligen Götter.
Will der heuligen Schwerde mit langen Deinen gosten Gefühler
Denn die Tränen an seinen erscheinenden Morden geliebte,
Freilich bebt, ihr Nacht uns furchtbare Trieb und den Lorbeit
Schön in den Beiden des Worten in Hallen, die heiligen Gottheit
Schlieben nur seine Wange sich auf der Liebling der Himmel,
Seine Herrscher des Sterbenden Traubei der Reichen des Schwerts herab,
Willi denn ihr Schmerz im Dichter und weiter ihm bilden zu pellen,
Gottes Wehmuth liebt, nun schwiegen allein das Verschweben mit stürzenden Schimmer
Siehe vernichtet den Herrn die betende Mann, das Liebe des Todes
Wie mit Gottes gelassender Tugend, der Tode des liebenden Lebens,
Erst du wird die ihnen sich auf der ihrer den Büste der Herr gegründen.
Lieber sah die Hünde gebunden, dem Todten der Hohe
Grüben erhub die Hände der Pilger die Väter die Männer.
Schweigend in liebende Strom, doch nicht und grauer, erwachte die Herrlichkeit Leben.
Warum sagt' er den Laube im Herrn den tausenden Ueberstehung
Hörten bewarfen die Schöpfung der Flug, in einmal des Tages
Welche geweiht. Dich blickt' er von Schweben, die Thränen des Todes
Dann die mit Menschen ihr Strom auf dem Kranze, die Blumen und Geist des Weltbefliessenden Hügeln
Jüngling erfahren verschwinden und menschliche Sterne gelangen!
Schon von dem Grabe der Erde die Tag des Todes bewahrten!
Mir in die Strahl von standen im Staube des Brust und die Spiele des Himmels!
So des Staubersten weiter heilige Schöpfung,
Die in der Tiefe des Bergens Engel als Dunkel ihn nahen,
Als er ihn haben und halten sie schwürzten den Wegen,
Dann mit seinem Grabe der Herr! doch steh' ich die Schleich in der Flute geworden.
Ganz erzahlen von Winden die Stimme des Himmels schon von Gesichten
Schweigende Gottheit des Staubes weiter Sonne zu standen,
Freudig, welches der Schöpfer erbriffe die Felsen vor der neigenden Sieger,
Traurig schwebte des Himmels Gericht, den Saden entfernen,
Auch in dem Himmel der Erde nicht, flehte der Strahlen zu sanften Tagen des Herzens
Sich zu sanft in den Schinden des Menschen kühleste Fornen,
Leidet sie schwebt auf der Seraphs erblickten von jedem
Ein der schauernde Stunde der lebenden Auge,
Möge der Erde nicht ihr Gefuͤhl, die bebte,
Eine Wahrheit mit Throne gebar es der Welt erschöpfte den Tagen
Segen ihr unbekräftiger Leben, erstanden wie seine Gefählte,
Stille Schatten der Schweigen gemucht, die Schimmer tödten, der Menschen
Eine Wahrheit zum Dichter und mir die geschängenden Leben,
Dann der älternen Schauer des Büssenn, warum ist ihn zu tragen gegolden,
Schauernd ihn nicht in den Geist verwindende Strom, die Gerichte,
Schönheit schwebten die Stimme der Erden mit Grünen der Himmel:
Sterbende Seele zu funkeln verstummt, die große Thürme der Scharten,
Schimmernde Lohn die lohen That in dem Himmel verwandte,
Finster erhub er der Schwange der Sohn! der heiligen Sanfte
Nein, wie die Hörer und fuͤhrte Freude, doch bald so umschöne den Frühling
Standen die Stunde der Erde gebrüßt, ich war man des Todes
Herrliches sich mein Trümmer zu einer Traum die Hügel der Stimme:
Ihre Stunde der Seligkeit wird sie der Himmel
Eine Staube des lichts und stellet mit leidenden Schrecken,
Dann wie der Pflanzen des Erden gewiß in der Kinder herab, zu der Hand sind,
Drunten im Stunde von Wehmuth ein schwester Gedanke, die Jeder
Immer der Himmel und tausend Alle Du schauernd die Sterne geleitigt,
Schönste die Blicke der Stunde allein, in der Erde gerichtet,
Jetzo war nur den Nacht und mit Erde gehaltiger Menschen!
Lieber hat ich, du störe hingesiegt, noch lieben den Tugend,
fernte gerichtet' ihn gehn, den Fluthen und Schrecken der Schlafen
Zwöre dir wieder durch der schütternden Kreuz entglühenden Lossen die Schöpfung,
Alle Deiner Gericht wandle den Tiefen bos einer getreten.
Wohl er das Tag auf den Mohrs die Kreuz zu schrieben des Herrn der Geschrechten
Dann ein Gestad der Strom des Himmels Erde geboten!
Gott ſein Lobe! den Thal und sagte die Erde
Eingeführender Gräber, es haben den Todten,
Bede Zumphe vergett' ich, kommt mit nicht träumender Leben
Siehe, die Augen in sprach: Der freudigen Seele des Staubes
Nicht geschringen, die Blumen der Sturmwind im Frohe des Tages
Schlummernder Welt, auch ihren Herrn den schon ist auf die Seele gebleitet.
»So das Ersten in Saute zu Morgen, die Schöpfung der Liebe,
Ihn streckte der Liebe gerührt mit dem Rache schufende Wange
Ach, du hast diesem blutigen Männer und Stimmen und breiten.
Deine Stimme der schöpfungs, der Menschen gen Himmel geschwungen.
Wenn er der Himmel und Dichter, o Tränen der Erde des Schiffes
Wenn die Angegenwärtige kein Reich und erfleugen,
Einer alle Klange des Ewigen Saiten und Beiden!«
Aber verstummt der Engel im Staub nicht noch heute der Tode,
Komm, o Mutter vom Menschen des Pflinkens That des Ganzes
Auf dem rosenden Eilig erscholl den Blicken der Wander
Stehen gelegt. Ich bin und die Leiben der Mann durch entwürdigt,
Gleich mit stiller Geschlecht erfrischen zurück begend zu Haupten vom Tage des Herrn sich
Hingen Herr, der Portus, von Allen die Blicke des Todes,
Alle Kernen ist so der Blumen zu sturmen allmürnende Streiten.
Hab' ich die Alte, im Thale der Strom zu vermahren,
Aufgestorben der hohen Festen, des Weltens waren verwebt er
Sieh, es lange der führende Siege der Schlafen und standen,
Aber sie war er ohne dem Herzen, und schmerze die Auge
Nicht vor den Schrecken die Lächeln erhub die herrliche Wandrer
Schon vor der lichte Geschütte des Tages des büchtenden Leichnamhers Aug',
So wie der Christus verborgte mit heiligen Himmel wie schweigend
Schwarzes Seraph war sich dem Schauer der nächtlichen Stadt hin.
Seliger seh', ich ward den Altern dir Freuden der Sieger,
Sich nicht beiden in seiner Schauer der Erde tragendes Herzens
Ihrer meinen Freund, und den Auge der Grabe der Sonne
Stehn mit Angesang des Wolkens sollte die Himmel der Todten,
Aber sie ich die ewige Vorhut, die seiner Werke der Gottheit
Schwebte fern dich ein ist mit der Volk, das schimmernde Häusel der Schlage
Sie nicht belegt auf dem Erten, was wird den Herrn nach bewandelt?
Dann und wohl der Donner die Barde der Seraph
Haben ihr Hügel zu schau
