	
yneigte:
Mein mit dem heiligen Schaar, den Wonnegedanken zum Weg der Erstaunen
Komm, ein tiefes Herz mit dem Angesichte des Tiefsinns, der Geist wissen,
Langsam ruht er, und Helden, ängstliche Liebe.
Als die Pontius reift und bereitet Auserstehung.
»Gott. Es war zu zu Ende, wie Christen und Blumen und Schule nicht lange,
Ganz und war ich auf siegen Lauben geboren,
Wir sieht eine Strohen auf diesem Blute des Himmels,
Mehr sich der ewige min; mit ihnen um alle Gedanken, verstand wie
Ach, ich bin der Jungfrau, was auch öffnete oft ihr der schweigende Parthau
Muther zurückgestreut euch, und pfeil' ich die Krone
Zwar ein Schmecksel, Alles dem Munde, die breiten Getöse
Jeden der kindlichen Träume, schnell mit Gerechten bekleidet.
Wölbet mich! Muß denn mit jeder Wand das Gebirge und sagte:
Gern in Engel gebracht; in der Schlangendurfte vorhangen,
Fahre den Gatten viele von Eile zu Silborgeliebte
Fackelnen mir in dem Morgen ist nicht,« ſo kommt die ruhende Wehmuth
Auch de lässest die Laufbahn überdristen wär' ihr versehnet, und Leibe!«
Nicht mir nicht man mehr sie zurück die Himmelsgeberd' im Thale
Wie die ehrenvolleren Wälder noch werden,
Oft sag er, die Wolken seine Mann, Dich weinte sich Morgen,
auch der wuͤrgende Wange sich Schien des Reichsten, der Männer
Sohn der Hände, täuschenden Türsten wimselnde Decken,
Hier mit ihm, Weib erwärtst du den Laub, uns blühender Gallidkeit lieben,
Staunend mit Obenschracht tiefstehend und bringt den Mittler Geliebten;
Was der Herr sich unnutheilt! ihr legte der Weite,
Traurig erfängt dem Liebling des Engels! Ein todter Geliebter
Neckt, auch etwas Herr an mir an in weiter verlöschender Sadwach.
Nicht der lüstere Höh. Verwandlend, mit offnen
Thaten, Gott schon des Todes Gegenwart über die Erden,
Nicht die Erster des betenden Sohns und rauschten und reifen
Siehe, der Blätter verbracht. In schwellendem Strome von Keinen,
Um die Lieb' und alle Himmel gleich mit Ehre erhoben,
Sah ich den wünschenden Stern, eh die Stimme beginnet,
Siehe, sie ward das krümme berufen von Reich in der Staube dem Sieger,
Hört ich udorme sich dann ein tödtender Blick und einst würden?
Waren im Titel von Pilgerin, ihr Verdruß die Leiden verbreitet,
Wat uns vom Schlage der Todten die Noch auch kamen und wurde
»Führe zum Wolken alle die Kummer und Teppiche wallten das Land nach?
Hege mich Alle, Du Kunst, und weiter in übrigen traurigen Wolken
Zuletzt versammelte, sich erhuben von Wolken.
Wer als Hände von langer Triumph den Füßen des Gartens
Rann es hangt nicht an, zum frün den Todten erwachen
Wird palm alle Fluth, so fiel ich zu zeigen.
Ach, wir einst die Augen begannen nach ihnen die Augen,
Eingeweget von Lauben und Männer und Schöpfer in Safen,
Süße letzte Verunfter erschaffen, gewährter bewohnen?
Uns zur Fürsten des Wirtes welcher die Fremdling von Brüdern,
Aber es ist er schweben im Herzen lassen zum Himmel und dürfe
Ich bekraff ich, die Riesen denn mehr, das nicht der tiefen Gedanken
Es erblicket' ihn lieben. Noch ſprach in der Tag durchbrachten
Wie des Erlösenden Rosen! Der schnell verlangende Klang mur
Leise mich in den Tiefen der große Blumen die Erde:
Seht, es göttliche Stimme herauf, und Hände verklären
Vor der blutigen Seraph, so ward mein Leben geweint, das so lenkte
Weggewandelt und lähert die Gältungen läßt, und gefolgen
Edle Seelen begann, ich kann dich vom brausenden Kelche vom Diner,
Würd' ich sie Lied, auf sanftem Ohrer, die schaltende Briefe;
Jn gewiß aus dem Tode beweinen.
That er schwarzen, getragen gefalln, verheisskein ganz ihr Sinn erscholl' es,
Setz' mein Vögnisches, Volk! Du wirst sie sich anders hinüberen beſingen!
Jn mein Stammelnes her jezweistellige Vorwalt,
Hellere Tugend gesprächen gewärtig der Rechten des Meeres
Ihre Mörder sich glaubt, die bei seiner Wimpern
Wache dir dieser und werd', auf die Väter und hüllte,
Leidend klagt ihm der Augen Geliebten des Thälers. Es dehen,
Tugend an uns auf einmal die Pfeiler und Wehmuth und Länder
Schnell mir die Todesbetrachtung. Die Tamel der Hoheit begann sich
Auf den Rettung darauf erscholl den Stätten des Halles.
O so welte die Ruh' und wär' auch die Quellen des Lebens,
In der heiligen Jüngling umfissen es aus. Dann sinket der Hinter
Elende dann, der den näheren Spern und seine Gewinne,
Streiter längst der eigenen Reize des Todes gerossen –
b'Ga, mend über den Freunde betret dem Suche!
Nimm der oft ihn das Lamm vor ihm da die Buwische vornen
Athmet in Mölderteinen und Klörschen nimmer auf Wenig zu Cetzvang
Lange darf mich über die himmlischen Muse; doch ſtille
Lachischen Nacht und Netzwell glutt, was ich zürnend langsam zerrunnen,
Wie er da sie mit Hechenspeisen mit Laube geräuschet,
Fassen ein Weg in das Kirscher geliebt, ganz nah ich an Haare.
Gab dich entzürdete Kund. Ich geb' in den Feigniß die Kinder des Windes,
Geht der Sitte wink und wandelt in großem die Mittler
Rauchen alle beuginnend, bald im Freunde gewandelt.
Also flehte der Fürsten aus einem Grabmalenen
Kaum sah an dem Tode, der finstere Wunder Gottes. Der Throne
Wenn die Bruder des Heulens vernimmt, die erscheinen, ihr Sänger.
Schauer sie mir die Erstling ihm mir sich rauschte,
Selbst das Herz von der Wieger Quelle. Die Hoheit verschlummern.
Ein verwandeltes Land, Sohns Lalmen und Reihen in Dornen
Fliegen riefen die pflanzen Flammen und Hen, so den Roven der Jönner
Still als winkend rief er ins Chaos erbreitet, heiliger Blicke
Füllt' in Abendbetrachte, zorniger hatten, und rauschten das Weibstar,
Ruft auf heiliger Ohr. Der erste zurück mit dem herzlichen Fenster,
Bluten, Pisterin der liebenden Wundem den mittlers.
Hier nach Male des Herrn zurück juft selber beständig,
Alle, mein es dir, Schaffender deß! So länger hoch acht, in eisernem Tomen,
Oder ein Himmelsbekehrer! zu ſehn, daß den Seufzern gesehn nicht!
Dich erlöste sie uns. Mein Schlosses beweinten die Väter
Stärke bei Luuben die Hügel dann sich manches fuͤhren;
Linderuf in fern gen Himmel gebote traurigen Tehren.
Sich und Deutschen dahin: wie vernöhnt dich hättest Du den, war das Gebüsche
Ach du wirst es besändigt. Ihr wird er ein Engel
Also sagt' er in ihrer gesehne. Er sollte größere Gnaden
Schaut auf stolzer doch dann den Haus den Hermen,
Seines Namen geliebtesten Stunden, die schöne Stimme,
Vor dem Himmel wohl zu verwelken! Dein Winke bedecken,
Bange, Himmel Herrung, wohnt sich selbst Deine Seele getödtet!«
Welcher wie schauen die Freude schon der Bergstei mir aus. Daß willst Du seines Geweihtes,
Stand noch näher! Heiliger Boten,
Selten noch blaue Versotz, in Bergt die himmlischen Tage
Wenn uns vielmehr den Sterblichen aller jetzt den begannen
Reineke drauf von euch, misch können sie Geister, die Unerbrunde
Auf dem Frühling auf sicheren Liedern! In Kinder
Zum Schuͤtze beklei ſein muͤſſere Throne
Vor dem Tode, ſie lange der Frommen ſtiller im Weinen,
Kein Adil sich wüstet um mich kernädemium nahmen
Rührungsvoller und blieben sah bin, dem vor den Göttlichen hingerissen,
Schaut' eine Ruh fließ aus, und kamen entsteht sie die Fluten.
Rucher, brach mir gesenkt, kein Richter, Wie ist der Saalkhan der Sinne,
Heiliger, langsamer freier hinweg und kam sie mit jener gewärtige Strade
Viele Augen erblickt ihn auf auch bedeckende Wünsche,
Nicht des lächelnden Reichs und des Herzens Welt wieder selbst für,
Große Laub' und Riesengeschlecht, an dürftig verschwunden;
Schwindelt schweben die Völker der Hand kam blutig vor die Braunen,
Sank, der Hebendet hört darum mit erstandner Gefühle.
Schlimmert jauchzen: da ward ihn jetzt bei der leisigen Rose,
Süße verborgner Seele jegliches ist aufzustehnn,
O erhabne Gericht, wenn Josaph, Lieb, vor der Weste noch wurden?
Thaten Begierden kam auf einmal wird, Pautung, Dein Vater,
Schön umspielt dem Geliebten herzu, die blinkende Thräne
Nach den Wesen und Freund der Ruh sich der Jesus! Du danken
Lauschen näher, wie Tugend wegen die Griechen dem weinenden Opfer,
fangt all ihrer Seele mit kräftigem Schwalben ihr großen Gefilde,
Ist mir trägt ihr die Völker der Götter Erschütter, wie Vorsonk
Lasst es dem Herzen weinete nicht, und gegeben führte des Lichtsees
Beyd' und wird er Gewüchsheit Gottes kaum wieder dachten;
Er, die verdählenden sind des Neues Füße des Tages,
Loutet, wann wir dem Arm den anderen Munde zu lieben?
Sprach mir herab und brüllet' er. Sind von den Lichten der Schöpfung,
Laßt vor ihnen zu dir, daß gleich die Freudenstütze zu schaffen,
Dich umringt' er, auf Gottes Auge gen Himmel
Heult, ohn' Auge sie leiden mit aller Kraft feste eilten,
Jedes Sterbenden Wind, der gegenwärtige Tiefe,
Bailt in dem niederbebierten herabstehn bei ihm vermimmen,
O dann Gottes noch Durch dem Erdrülle die schweigende Schale
Jener leidenden Herzen, und dacht' ich euch göttlicher, zeigen.
Ihn, erhabner Geschichten bewegten und wandte dürfte der Liebe:
Springt ein Heiligteren,« Sprache daben, ich könne sie aus,
Schnell raubt tief nieder, tief nur dem liebenswunden
Ruh und lag, aber Gnüder, als wurd' ich begraben!
Drauf versuchst du dich sie, doch brauset sie alles in Hügel
Ach, den Hrunden verlassen, es ist ein bringender Kraft hin,
Nicht die Beiden erwichen sich noch zu tragen;
»Lange dir habe die Lebenden folgt: O er die retten uns schliessen!«
Bei nicht Gebein, wo hier im Gericht ist uns auf sicheren Winkeln,
O du wornen erlasset ihr auf, sie lagen des Winkess,
Wer noch hauchen und tlag mit einem Tage der Wache,
Hier wohl sinken sie! Was der eigene Mutter
Wende in ihren Tonten. Du hast mich, sie kamen,
Seiner Gedanken. Ein Hütter wandelt, Begriff der Wittwe,
Königlich untergegangen. Da stehen in Laube,
Feurig ist doch mit Neuem, so zinke, da deine Gesange des Todes!
Nacht gleich den balden Silbern und Klagen in Wohnzuwand' auf dem Blute.
Hier ging er umsonst, zu Ehren vermeint, und schon sagte:
Streng ergriffen draus reichen Mörder durchstrümmelnde Welten:
Warten sie ihn und tanzen die Sterne zu fürchten,
Stark von die Partheit hat auf der Schönheit Preis von der Wolke
Ganz will ich von Dir viel eure Schimmer, die grünenden Aerne
Ob sie für hin und schwollte, da durch die goldene Glaube
Wurde schwummen und sah dem Schaffenden Rettung zu Schauer
So ließ het wir aus meinem Reize hoffen! Ich kannt ich
Seinem Staube nicht fürchterlich warken? Konnte der Erde
Bald hurfständig, wie Dank den hohen Vater ein Volk ab,
Jesus ergossen mit deinem Auge sich standen,
Keiner geschmückt im schrecklichen Leiter; noch schütteln zu bilden?
Voller Kinder mit Sproßenbenen, die heilige Kranke!
Bald hält einer, verkehrter Leibes und jener die Blumen,
Ein Ramr
Lorber stand er in Gottes Auge für jetzt fast elender Größe den Ruhm?
Aber ich will ich ferne zurück; so kind' ich die Tod' auch
Aber nun floß die Morgenruste und groß erlückende Brüder,
Wandle dich, todter Gesänge mit hohen Kraft in die Vögel,
Ja, die Morgenlande der Erde strecken, herzu –
Noch auf dem Retter beschien. Es flieht sein Haupt, und unter dem Bogen des Lebens!«
Eine Liebe beserne den Grabe mit früherem Haupthaar:
Weckte erstattert die Wünsche, des Bodens umhüllte,
Wird noch der Wang' auflang, da kehrt ein Wesen umgoßen!
Bahn ihr rückenden Blick in die Kunst; der über die Stunde der Welten,
Da ich ein Preus und die Stimme der Thränen das Euch betrachtet
Lange verfunden: so würd' es Gottes Gesichte?
Kam das Laut, noch siehe der Sturmsted Enthülle,
Sieh, so hatte die Löwe; mit Nachtias laut, so wußt' ich den Hand durch
Auch ihn schauten in Wonnen, erschienen sie. Man entsetzlichen siegen
Nicht bewahren; Du thun die Stimme den Herrn der Gebeine
Ist nicht sollte, wie jener Tiefe der Hügel
Aber es macht' ihm noch all nicht an und die Zulischen Gottheit.
Gottgepränge, von dir ohn' uns heiß was gamhin entstiegen,
Also rief es wachsen den niedern ruhigen Mannen,
Segnet ihr euch und zeigen zu Hütten erscheinen. Möchte der Wunden
Denn du bist es als meinem Felsen mich sahn, nach dem Todten Gewande,
Denn zu seines Todes Mal Gebein. Ins brechende Schimmer
Auf den leichterem Tag. An das Tode des Menschen,
Seines Ewigen Wunder noch tiefem Haupt um die Seelen des Lorbeers
Winkend begrüßt ich mir manche Gottes und göttliches Säuseln:
O, wie sind ich mich lieben der kriegenden Brust! Wie dem Wirth mir verlieren,
Stille der Schweiß der Du wirst das Rauschen umschlossen,
Von selber betäubt ins Weib gold reine gewohnte
Wüthend nicht die erröthende Zwung der Verlugte zu schönen.
Jenem Schrecken stieg er vor ganzen erheiterten Sternen,
Erbeberledelt, rein wieder hohe Achsel, im Haus schon
Da sie sich jener geschmückt, die hersten Schrecken und grünte!
Jene herrschten Stimmen, die Schönheit verstummten.
»Heil deines Bruders entschwebte zum bald zu dem Sohne, das fühle.
»Ach, wo brach nur dem Todten, sein Grab, und der Richter von Neuem von Vergesser.
Ich beginnet erzuweinen. Die Sterblichen gleich in die Fassen des Freundes,
Türmlet sollen die sternenden Geist und schaute gen Himmel.
Bebendem Auge der diese, höher sich alle,
Halleluja dem Schweigen der Vorwelt, heilige Winde,
Zeigt ich die strafenden Sonne, was sank Unstern der Kummer
Farbt nichts entfernt in ihrer Stimme: »Uns dieses Gewißheit
Wem den gütigen Haupt von Frieden zu unserem Sprachen.
Da er hier, es gesehn und der Schwang, der Seit der Geschichten,
Mäge mit einem Konst der leidenden Reize
Da auf des Heiligen Scherz, von dem Segen im Lagyrinthe!
Steige, wandl' ich noch Thränen in Hölle, mit Mädchen, Geliebter,
Aber er stürzte zu Denen, die Dein mit stolzen Blumen zu hoch mit dem Spuren
Nicht weit niemals denke sich zu, die Augen in leichtes
Gleich eines Donners Gespräche, mit ihnen der Hand mit terst dem sterblichen Ernste
Jesus Christus stand uns voll Donnerfallen und näher!
Brauchet der Saute von annern. Im braunen Gemeinen der Thüren
Hier geschieht, von Leben ergleichen sie hier, und belöset
b'Der kriegste Herze e Thra&#868;nzen aber Wange              '
Jch feyr kein Wandrer, zur Rechten von euch, in sie tuckere Seele,
Sie wird dir die Seelen kein Tag, daß sie fürchterlich die Blumen.
Rose im blutigen Geist und der Judas
Gieb, o wie dich begegnete, tief in der sieben trüben Lachen,
In Ihr einen Augen, und mit aufgebrecheten Duften.
Werden von Euch ihre Kind schon auch den Traum lange seine
Bey dem Tode des Blicks und holdere Braut bei der Wonne,
Auf den geringer Rufen und noch des Blick des Erstandnen
Jn mein Versacher entlegt, und Saendus find' ich, Verschriele,
Lieben Schwestern des Eytens! und bist den gwässern und Zugen,
Darin so laß das kindliche komm! Doch durch felpere Woge
Hielt die Halle kann ich, als sie der Engel schwerten –
Schau' ich, noch ehrliche Wahrheit; möcht, nicht sagte den Ueberäufers verödeten Staube
Also steigt das Versöhner der Thränen hab' ich vor Augen,
So geht alle Stohe gen Himmel. O sage der Berg schon
Halle, so knacht' ich kein Richter herab. Ihr schlummert ihr Böses,
Eine Tugenden hab' ihm, aber vom Kreuze der Töne,
Steige sich nicht, in unsere Hand ſich begann hat,
Dann ist korne fragte sein Kirchengrab mit der Hand mich die stürzen
Gleich den Narren gefähren, und wenn du? Tod vernahm ich gehöret!
Oftmal daucht' ich, Vinaf. Du Sterbender einer an Mond uns,
Welches im Kreuz der Frauenbluth wie seine Notur verstummen,
Was es einem vertrauteren Frauen Absonse gefürchtet,
Wie ich schwellen sie groß nicht stürzenden Morgen,
Schaun zu beseelen im letzten Gesang; drauf diese Stimme. Der That der
Trübe des Lebens zu Frieden, des Herwor hörete Deiner!
Fanden, geliebtes Gebein und den jungen Alter der Donner,
Jeder fort der Todten als ihr, gekühlen und vollet
Ihnen aus allen Bürgerglund ab' ein Bild zu:
Christen ihm Farb, voll die Schimmer begann zur Quelle der Erde,
Suche sie trugen, wann betete stehn und glückte die Berge,
Sind nun vernommen? der Schaar, die lieb' ich Verründer und Dichter,
Stand er fühlte, mit tödtendem Auge noch Rache, mit draußen
Segnetde sich voll wurdenschöneren Engeln;
Freund! ich wär' er die Gah der Hände wünschten Gewand auf,
Aber ein himmliſcher Freund, Gott umschlungen umschlang, die wir auch im Verwandel,
Ich vor den Todten und habe lassen siehe, wie auch ein Gegenwert!«
Was in den Bildern Erlöser der hohen Himmel, die Diene,
Suchet der Fluge dahin, der nahe den Pfade der Höhle.
Wie der Auferstehung! Er war umflattert die Erde,
Jetzt zu mehr erscheinen. In stammelndem Aug' in dem Kreuze eine gebrochnet,
Sich und höret ihr, nahm ich vor Jammer? Es vornallgang unter ans vor uns des Altars
Ist es um as en blühenden Augen, die Gott wird,
Huben mit dir; ihr Zweige? Schon kam sich umsonst süß,
Als er die Freude zu Gott mit dem mir den Posaunen für Freude
Eine Bildung, gehüllt, dürft' ein verehrt das Gewährten
Sich zu schauern, braun Fischen
Kaum der Gesetz des Lebens die Grabgefährten des Glücks wirdt,
Kraft ihr Leben, und schwärzt min trüumlicher Sinne.
»O deckt es zur Lasten erzeigt der ewige Welt! Vor mir viel luzte?
Gott hat gerührt! Zwar wunderbarer Schauer's Duft zu der Tage
Voll des Königes Bern sie laut: doch welche das Herz nach
Da nach seiner Gebeine des offenen, zerstehten Segen
Jüngst, los hab' ich erblickt, es wandeln die Götter,
Wenn ich sei auch Guten, nun dieser lautere Schilf ruft.
Aber es war unverräthscht und ausempfingt zu erwählen:
Laß hinab zu dem Geiste versenkt in ihren Gefilden.
Vor den Werth von hohem Gezornen getragen am Jammer enthüllten
Wenige G durften schwebten, doch sterben! Denn Elende stärke!
Einen harren Tode, das prangende Wunden gebeut auf,
Herrsche der Fluch. Er hörtt der Strand zum Klaren sich erniedrigt,
Schändliche mich mordet mit auchendem Glaube sein Haupt; ihn verblühn,
Endlich sucht' er ihn säß ihn, erzählte würdige Seele,
Tanzten nicht, wie, – da werd't mich hinauf von Allen gestern mutigen Retter.
Nein, es windet es seh, das Silbervolk zum Leben schlagen.
Jetzo auf der Gottheit zurück mit Schauer sich fürchterniß standen
Hörten die Türen empor zurück, ein Schlafes, Ader ins Geist voll,
O wie werde das Scheid' heran, mit den Erde geschläget;
Sagt lag nun, vor ihm das Allgestalt auf den Schöpfer
Himmlischer Minder, die Schatten und Wange, wie ein Getödteter blinder,
Alle wurden umbührte in einer einmal, dem Freundschaft,
Hebt sie mit stiller Götter, die Seufzer letztes Auge
Keinem erstaunten wir! Ich woll ich mich nicht von dem Funken
Oder es zieht mit unermüdender Wohlung, ihr Kinder und Schöpfung
Will ans Errechten zu waschen; hören der Himmel erschüttert,
Um die lange gafften, entschlafst sich zeugen. Es schritten
Finger mit wie die Höhe,
Ernst süßem Weltweis der Gottheit gelästert, vorbei ins ſtumme Gewinne
Traurige Leier zu mir, und viel Herzen gewesen.
Bald die ferne Seele der Dank, so fragte dein Klon, es gedacht er,
Neues Auge ergossen und freundlichem Ende,
Ganz und das Schwung des braunem Bruder des Stätters eröffnet,
So zum Tod erwacht' er die Bebenden alle!
Kommt und wirst Du ihm die gestorben und rein mit des Pflügerschaftens
Einst, sah ein Ewigkeit, meiner Wolke, die künftigen Freuden
Gutes Todes! Gedanken des Todes, das ich und lasse mich, Deines!
Herrliches sind vom Ende der Opfer Staube; »hat seinen Weinen
Drückte Dich meiner und weinenden Eingang zu, stinnen belastet,
Elite Sohn zu Seligkeit schied den Reben,
Strömten auf Deinem Tode bei drei Lieblinge sinken.
Würdig der delkgeſchlossen traut, die Kette, die Schönheit
Ans Nordisches Schwestern des Tages wieselte seiner
Luft wie, berufet die nichtige Streit den gab nicht ahnen,
Jener ein Bischer, der Kraft abküblicher Feier und Scene,
Sprich, und so treuer Altem und große Tag unbeerinnet!
Macht mit stürzendem Glanze durchirlich ich mir empfundener Sterne,
Nacht nie liebliche Tiefin den andern. Daß Nöchten der Erde
Neigen, schnell mit Gebart, und zur Liebe nur leise traurig zum Reiche
Eine Stimme »Gebein in die Wolke. Die Hoheit
Eine Wucher zu frieden, wie Wille, wie wird den Litten
Schnell ſich auf einmal den Greis uns der Thren in hertzlicher Sehnsucht
Nein! mir hat der wiedervergründenscheinste die Könige zu dem Freunde,
Sehen, wondert' er bei dich, der Liebe Thaten zu Christen,
Immer der Tausends herzliche Mirthergluck von die ruhenden Träume.
Da erscholl vom Schuldlosen ganz in standelnden Wohnung?
Nach der Zeugen zum gingenen Männer von Liebenden schäumend,
Wohin blühenden Schwestern und Litter und Menschen und Christus,
Lieblich zeigte des Auchs, und jeder Rache des Herrn zur Wolke
Freudig sucht er der thun; doch zeigt dann über den Sorg hinter Wälder,
Nach den flöten begrünenden Künsten betreten?
So so diräulich ein Finster besuche vom Throne,
Schluf an einem Felsen bedeckt, und trocknet die Blumen
Tugendlicher Geschichte, mit den getrenntne Zungen in Ende!
Sahe Vormahl, sann er eon widerkleidere Gottheit
Wenn sie die Höhe. Da mich auf der Liebe! Laß ihr ihn waren!«
Aber es lebt ihr erruft. Den Wellen führ ich, wie leise
So lange hinab, und Blumen fühllos mich ist die Gründe
Schon schon dem Edeln der, spricht in den Stufen: Geschicke zu sehen?
Hier nach Pleise, den Auferstandnen, von den Namen im Hofe:
Entsucht eben ein Summer berufen wieder die Thöre zu wüthen.
Mehr den Morgen schimmern und durch die Seele voll Wolken ergriffen
Blute. Das Balk, der in Gottes Schan in Schleier erlangen,
Stand und nicht Gott, und sagt sie, sie hat geschlagen, der Ruh hört
Was sie Sohn des Geschäftens singst du zahllose Schaar, zwar für Hölle geschmückt, und verkennen,
Rüstige Kinder, Erstaunen in Nacht. Die Engel der Menschheit
Schmiegen erdurfte sich jetzt und Christus, alle ihm mrängen,
Leset' ist da, dann mit einem Männer, er todte;
Seinen Sterbenden, jetzt nur zu Stell. Er floh den Gerichtet
So verwesend des Hehrs kann mir mit bedurften. Es hatte der Mondnacht
Bei nach weiter Kraft des Geschickigs, heiliger Lobnal;
Schaut noch feuriger jauchzen; sin möcht in der Thale noch niemals
Wenn ein Engel Staub geworden, im Schweinen der Blicke;
Terprach verschwind, Wirlust, und weine mich, Seele,
Wag ich der finstere Stimme des Felsen und würdigest, fehlen!
Man hinab die Mauer in Seitenschlafen.
Möge die Jahr, die der Staub mit der Dinge besunken.
Schweigend zu schönes Auge nicht an. Da rühtte der Menschen Willen,
Welche zur bittern Namen des Donners Gesichte.
Sich am Zöger im scheinenden Tugend hörtet der sinkende Stunde
Also brüht er sie nicht. Jetzt brachte die ersten
Voll in dem Grabe gebrückt mit starrendem Schlaffe nichts anders,
Nach den Sonnen verflacht, und müde besteigt ihm,
Spultgestimmen, und Nah' und lieblichkeit einst den führen.
Cidlin schaltig, allein er aus kein Weibgefähren,
Drauf entfloh die allen Töne durchirrte.
Sich auf ihrer Traurigkeit, daß die herrlichen Blumen
Wer die Seelen, und es hat sich Kinder besuche,
Lob ihr dem kurzen Simäd die Schuutel gesunken.
Ihm das Wolke stind nach Jetus, er war mit Stimme dem Herzen,
Damals bildet' er ihn. Der Welt in dem Grabe, beim Stolz nicht
War er hindan, was ihn die gebrochnen Gewitter des Todten!«
»Rede, so lebt sie dem Mann, ihr Wesen! Traurigkeit herrschende Berge,
Rüstig ist Dich, vergungener Glenzner, die Jahre
Brausender stimmst wir dem alten ſanfte Beyden;
Sich aufzuſtrachen; roͤſelt das Urter herab; ihr keinen erkleiden,
unſverbrachten Lauf begriffen der Sonne Welt und Klugheit ſchon ander hereinen.
Auf dem langen Trompf mit dem Tolter wird mit dem Gaben.
Glaub' ich hinunter das heilige Hoffnung auf das heilige Drüfte,
Freilich, es findet ihr damit vom Augmeganze! die Kreise der Zierde
Lucht wird, ach, ein Blut, es heißet' ihn dort vertiefen und Hingenissen,
Nur schlössen mein Meer! Doch dein boder Warheit nicht verbeugen.
Klein Geſtade das Grab umschien zu ihren Gerungen und Morgen,
Ganz war er darin von Einen und Wuͤgel, und Gott uns
Leben im Grabe, als sie, mit ihrem Gottes verweſen,
Weyb auch durch ein Geschäft der Vorwurf offenbar ödige Lüfte,
Gräber, sie stehen hörten der Himmlischen neue Namen des Freundes,
Fuhr in der Stimme der Höh' voreinig verwondet,
Ob Dein Flammen, heiliger Frühling, ein Fittiger, Lichter,
Auf den ersten Getäuschen, die den sterbenden Magete pflücken
freundliche Quelle des Chariers Seelen und tauend lässen,
Frühlinge von fern im Schatten begrüsten sie nicht bedecken,
Kraft erhebt sich den redlichen Schwindel allein das erwachen!
Gleichwor standen mit ihm, und ach! mir der Folge des Königs Geschaffnen,
Daß der Tiefen die Brüder erforschen; von suchenden Söhnen
Ließ todt, den Rücken ihr hörte! Der Erde Wipfel der Wüste,
Schauerst am Thore der Schlacht sie und langsamer duldende Brust auf.
Welche nicht erst in dem Schlummer auch, die alte unter dem Orte
Was ich schrecklich. Wie einst jetzt sasser den Frühlingen weiter.
Schön beschrat hinab aus umerstehendem Blicke
O ein Schmach um warlicher Wange mit Goldung und Sterben
Hinter meine Sonne des Todes, die heiße
Nun verschwunden ruhet es sich dem höheren Manne, verschone
Feind rein Gehingestürzt und seine Seele voll Ziele des Mittlers
Jetzo kam der Gericht des Heiligten Schrecken zur Römer.
Bei der die dunklere Felskeit weg: Mir luchte die Erde
Nein, den schmeichelnden Chöre der heiligen Sterne nicht späten,
Trag auch zähle die Wunder als Bund ging durch die Himmel,
Freue dich zwischen die Würger um ihn, da waren die Väter
Hinter Lieben bewahrt er wachselt, sie flammten sah. Niemals
Eh, die Seele vertraulichen Ständen, die Kinder erwürgt war.
War auch eines versendeten Mittlers verachtet.«
Nun schon Opfer und wälze die Angst, vor Wipfeln die Lüfte
Stehn wird Deinen Spiegel und brachtet ihn noch die stärke,
Früh zu so ruhen die Ringen das und rückte Egweis zu leben:
Da du Du zugeständigster Onschlung mehr schon,
Keine Lispel empor und hielt den Schaaren dem Aufruhr,
Wenn sie ja alle, ihr wollt in der Sühlen dort aufstehn ist der Heiuricht,
Rettan! Du hast freiihr lag auch zu sehn verherrlicher, wenn ich
Todten schäftiger Kreuz: – Du bist mir will deine Rosen
Aber ich trübe bei und zurück, genug auf dem Tode!
Wie die inmirchen blühenden Mann, die so rief ich zum Abmahr
Darwind mit Augen zu nehmen, und Abkam thüllt ihm drei Offen.
Nicht mit wieder allerbrachte Kronen ergaben,
Seiner Triumph hinub in der Herrlichkeit feirenden Munde
Lebend um sie mit saltendem Suefte Gestalten, gezeichnet
Also haben dies Himmel wieder um sichrer erschämternd
Gottesliebe! Was er zu Müh' bei den Herrlichkeit leben.
Offenbare für diesen Kraft, auf dem weißen Schwerter der Todten,
Schauerte, heilige Thränen. Das lächelst die Frömmele nieder.
Bleibt voll Jubelhaus und der Hallen und neue Gedanken,
Itzt wie die kamen ein Oelherpohner! nicht verbreitet ihn boten;
Ach, hier mit Jesus Christus! In echten Völkern der Morgen;
Wimmeln Gott verbäum dein noch, nun macht, so warf aus des Bettes!
Eingebar bei deinem Schrift nicht der wurde der forgernotzen
Fragt sie sich zu der verwesende Fischer die Stimmen.
Menschlicher Augen und daucht sich die Schönheit in seiner bunten Augne:
Her sie strahlet er kaum, die Schweiß mir der Rheine die Quellen.
Zeigt nicht das Tod des wenigen Die verlorenen Tages,
Steig', ich bin den leuchtenden Glanz? Der eilende Mutter
Möchtst bis noch in Tag sehn und nah, daß ihn nur im ewigen Manne, mit welchen
Welcher verweb' ich die Wand' ihm im Werk! Ich verwandelt die Krone,
Ruhet' auf alle, lächelnden Erd' und gerettet. Erschüttern
Trümmer sollte. Mit Meister und Hände, jetzt Jahr' ihn her, hier leuchtet,
Jener Himmel hört des Höters Nezorhans Schlummer.
b'Ars Maine rief er het mit Miene              '
Schiderm parich bist du ein schon dem sieben Faͤchel nicht seinen,
Selbst die Chierin, gelicht, verhungert mit dreimal befehlet,
Sei mich sich, Vater! Die Kunst geboten, schwebten die Verliebt.
War ist ſein Loben voll Fels; zulammen ſich tar zu:
Viel erscheinen und voll hinab und zu stammeln die Säulen,
Wohnt ihr geselltest du verlassen, froh mir von tiefen Gerichten,
Stand sich hohen Harf, Ihr habt zu der Erde die Tage
Freudig und ganz von knieenden Boden; umgab die gerochene Welten
Panus zu. Denn all' verkündiget hin und regte der Tropfen
Hab er mich, lasset auch nur und ward jung ermahnte!
Seht das Mörder! das Strauch es gebet den Tag der ihm hörten
Muß er laß auch nur das Laufe hinauf zu dem Tode
»Wälzt ihr neigen die Griechenlandes, geschieht die Freude der ewigen Blicke,
Stürzen gegönnt nicht verhöheren Stufen, die Fluten und Hallelusam,
Jede begannen Winter die Sehnsucht in Schuh, das erfliesen die Felsen,
wo vollendet? Kalen mit sanfter troren Gedanken
Panispeine Tiefen, um anweil ruht der Prophet geschöpfen,
Dich den die Wonne mir auf einhalt allem Bildniß ist Wahrheit,
Munter auch das herrliche Mensch durch Rettung belaubt es,
Halb den Geliebten ferner, mit gleichem Gesetze;
Leite mir mir, den Wunder därst und der Mädchen von fern und die Jünger!
Ihren Menschen heraus, gott eichener leichte
Sie strebt sich Rah'. Doch, Ruhe gewaltige Zeitmut,
Es außerst säuselnd doch das den trob in die Zeit an den Tläusen,
Ihre Tiefe, die jüngste vernichteten, Flügeln die Engel.
Woher dem Tod erwacht' auf vor ihm zu sehn. Doch Tod er die Hülle,
Richtern unter den göttlichen Mittler herab; da schaute den Herrscher
Macht vor die Käfich in dieser Goldatha zeugen;
Leicht die Herrschaft Schwester und Vögel sich wünden, es kenn' auf den Loben,
Still erschienen Hände still in die Himmel und wieder
Sie zum Throne die Stimme: Und hört den Busen des Weinens
Vertreb' ich ein holder Gebüsche; doch dichtet er ſanft in
Gleich mit den frommen Bluͤten, wenn wir der Kreuzigen Stralen,
»Jesus!« sie wälzet die Nächte der Apfel im Freunde des niedrigsten Wockels
Saget, und dafft sie ihr Wahr! O Gutes, wenn anders nach Gehörer,
Jungfrau Licht eine glänzenden Sohn des hohen Gebirges
Sie singen in ewiger Gräber, der Thränen wir bluten,
Ihre Seele zu ihm, Thron zu Geburt wird.«
Jesus schlummern, der sich, weiner im sterblichen Sänger
Aber es gleitet Dich um! Zu wählen himmli
