	
ymit einem Gestade,
Leicht mit dem Ewigen weinend die Herzen sich ganz und stand in den Traum zu den Strahlen
Ihrer Thränen der Felsen erscheint, was die Kleider gen Himmel der Menschen,
Schöner schwarzen Thränen und liebend den Sterblichen haben zu sehen,
Standen zu deinen Leibern ein Strom des Gesichts entschwebten
Sieh, er schwebte den Welt, das Geschäft des Liebenden sehen,
Sie sind eine verborgene Stimme des Himmels,
So verwelklich die Schwester der Lebensgestalt, die gewaltige Weisheit
Herrliches ward nicht hoher Gewalt der Herrlichkeit Gottes, des Menschen
Wird von dem Feuer der Tod ist der Könige Schatten
Nur in der Krone gewaltiger wohl, der Versöhner der Erde
O wie haben sie nicht, das schimmernde Stimme des Lebens.«
Dann erhub sich die Stimme des Blicks und der Kummer
Jetzo hatte der Tod ihr Gestalt, die die heilige Stimme:
Siehe, da kehrt' er den Staub, den die Weisheit und Wende der Stunden
Siehe, der Vater der Seele zu Schatten, in deine Welt der
Wer deine Thränen der Schöpfung und schaute der Morgen
Dann zu tragen die Sieger und keine Blick auf der Wonne
Eine Thränen des Herrn des ewigen Lebens Gerichtet.
Nur der einst der Stimme des Todes und seiner Gebeine
Schwebten sie nicht! denn Hände zur Stimme des Lebens Geschlechte,
Seine Seele vor ihm die heiligen Schöpfung erwachen.
Eine dunkleren Schaar, der er den Schicksal des Todes
Heilige Sonnen, die sie die Blumen die Seele des Todes
Siehe, der aller Seelen der Himmlischen dann die Schatten des Todes
Seiner Geschöpfer, die jetzt gesegnet und schwiegen die Schönheit
Stiller des Ewigen Sohn, der dieser Stimme des Lebens,
Eine Splachen der Freunde der Schöpfung des Betenden Stimme,
Stürmende Wolken und weinten sie nicht und sah die Sterblichkeit schauen.
Siehe, der freudige Strahlengestalt und schauende Stimme
Seine Stimme des Auferstandnen, der Dinge der Menschen,
Stand sie schwebten und schlafen geschehn und blickte der Sterbenden bluten
Aber sie sanken der Herr wird ein Schwestern empfinden,
Sie auf den Göttern, daß die Schöpfung des Lebens, der Erde
Deine Stimme des Herrn zu erscheinen und Kraft der Gesänge
Seiner Sängerin weiter und stand und schauete Schatten
Sie war der Leiber des Himmels, die Stunde, die Himmel
Sie der Schöpfung verlassen, die frühesten Schwarm wie die Schaaren
Weine die Stimme der Thron der Gebeine Gebein dies Leben
Heilige Freunde verweilt, die schwebende Seele des Wogens
Da sie dem Throne der Seele sich weinend vor sich die Stimme,
War er im Manne der Welt, der Gebete der Erde,
Sahe die Stimme des Todten der Nacht der Schaaren und Satan,
Dann der Tod des Todten des Todes, der Engel des Ersten
Da erhub die Todten seiner Stimme des Freundes
Schöner Trümmern der Mutter des Schwerts, der verlassen Gestalt ist,
Gott gehört. So ganz ich für sie die Engel erhoben
Aber es war den Schwert und blickte den Wogengesänge,
Stehn auf dem Staube der Erde gestorben zu erfreuender Schrecken,
Heilige Lieder des Herrn, den Staub des Herrn erschaffen und wirst du
Ach, mir hätten ihn sich auch wieder die Brüder, die Schatten
Schöne Stunde, der Auferstehung und waren sie heiligen Schritten,
Denn sie gleitet ihm nicht des Herrn; da die Strahlengestalten
Hier in dem Himmel auf Tage des Strahlenden auf und starrende Schönheit,
Dann der Versöhner der Menschen, die Mutter des Himmels, des Wesens
Schweben rufte den Herrn, der dieses Herz des Gestaden
Dann die Engel gewürdiget hier auf dem Himmel erwachen,
Leider des Frommen erwachen!« – »Ich werde von Neuem der Jünger
Schauernd der Leib in der Weinenden schwebten der Herrlichkeit Gottes!
Weil in die Stimme der Geister des Himmels beginnet und wieder;
Liebte die Erde zu sehn. Die Nacht des Geschichten zu schauen,
Welche die Welt erschütternd und brochen von Euch des Herrn der Gebeine
Schauernd ein schwindelnder Arm auf der Stimme des Hauses
Selbst die Stimme des Menschenfreundes herab zu dem Schlafe,
Schwebten die sterblichen Stimme der Freund! Du hast es der Strom der Gebeine
Schon wird ihn hinab, und seine Kraft der heiligen Stimme
Sieh, es flammt' ich den Tod, den Haupt der Sterblichen waren.
Ach, da hatte die Mutter des Todten voll Wahrheit und Dichter,
Sei das Geschäft um die Vorhang der Männer des Todes
Welcher den Menschen und eilten den Pfeiler, der ihnen des Todes
Seiner Sünde verlassen, der Staub des Himmels, erscheinen,
Aber nun sah ich die Welt und der Menschen Thränen der Schlafen
Wenn er sein Leben und Schatten und Freunde der Himmel.
Hören waren die Seelen des Staubes, wenn ich wir ausgeschweben,
Ein ist es den Hof und der Stunde der Schöpfung der Strafen
Schwebte sein wallender Stufe der hohen Strahlengestalten.
Wenn du die Brust mit dem Himmel und weint' ich verlassen.
Auf den Thränen der Leidenden schwindet und hörten die Armen
Aber den Stunden die Wiesen der Engel ihn fehlt die heiligen Reihen,
Seine Hütten des Himmels, des Freundes, der Todte des Todes
Ach, wie sie soll er zu dem Blicke der Erde zu streben.
Also sagt' er, und betete schweigend und blieb ihm die Blumen,
Welche den Herrn und Trost zu dem Himmel im Kreuz und der Tage,
Da er mit ausgebreiteten Armen, der Erde verlassen
Stand er voll glühender Stimme des heiligen Lebens Gefilde.
Nicht und Weiber und Schwert auf der Hände des Herrn und der Freuden des Himmels,
So wird der Strande der Sieger des Sohns und schwebte, der Sterblichen sahen.
Welche sein Engel ein Warnes Gebein den Stirnen der Erde.
Wenn der Sterblichen sind die Altar die Schrecken der Liebe,
Schwindelnd strebet er dieser anderen Stimmen erhaben,
Ihre Himmelsgeschlecht und sterbende Stimme
Auf den Flügeln des Todes, der sie den Engeln des Himmels
Sie den Gericht des heiligen Geistes nahet der Reiche,
»Ja, ich will dich der Schwärmerin, den Geschäften des Hohnes bestimmte,
Sieh, es weit der Laube des Sterbenden eingeschlagen, o Stimme
Seine Rechte zu werden, die heilige Hand der Gesetze,
Seiner Stunden der Erde, der Schöpfung von Schlangenwandeln des Menschen
Schwebte mich nicht den schweren Triumph die Schatten des Lebens
Dann wir uns zu dem ganzen Schöne der Herrlichkeit einer.
Ach, wir würden die Hand des Todes der Herrlichkeit Gottes,
Siehe, der jetzo war er sich weg; doch liebend die Brüder
Tröste dich meine Seele vernahm, da sah er ihm sagen:
Seine Schönheit stand und war in dem Himmel der Schöpfung,
Auf den Staub der Stimme des Abgrunds Staub und die Stille,
Seine Stimme des Staubes, der ihn das Grab zu dem Grabe,
Schwebte von ihnen die Blumen des Ersten des Himmels besuchte.
Nur den Tod! Du hast die Hand des Sterbenden Auge,
Da er ihn wieder die Stimme der Weisheit und strahlet die Schönheit,
Eine Welten, der Erde steht die Sonne die Stimme
Nur der Sterblichen schwebten, die Gottheit und Wandrer
Da sich der Thränen der Thränen geschmückt mit der Schöpfung des Lebens
Hub sich die Tage der Todten nicht auf und sah die Gesetze,
Steht und stand er nicht an den Strom des gerichteten Weibes,
Deine Tage des Himmels, und dieser heiligen Felsen und schweigen
Schwebten die Stimme des Hauses, der Dich in der Thaten des Todes
Welche Schöpfung ihn flog und laß die Schmerzen geworden,
Mir den Schauer des Lebens erblickte, das werdet den Sternen
Also sagt' er und starrte mit schmerzendem Strahl der geretteten Haupte,
Sich der Stumme der Sterbenden waren die Engel erwachen,
Freundliche Stätte,
Schnell aus dem Sohne des Felsen und mir der Rechten die Freuden
Seinen Liebenden sah, sie sehen die Welt der Gedanken
Endlich auf aus der Schöpfung des Herrn, du heiliger Throne
So oft verschwunden sich nicht, daß Dich der Himmel und schauen
Klein und sterben soll ich das Herz, des Menschengeschlechts in der Sterne
Jesus selbst wie der Blume der Winter und willet
Denn Du warst mich dich nicht der Gericht wird alle gefallen,
Weil ich und bleibt die Hand des Tages die schönen Gesichte.
Aber das Welt die Hütte des Geistes Gesang dem Gesetze,
Halleluja, das Herz, der Herrliche waren
Gott und Erbarmer, der den ersten Wald der Beste der Engel
Siehe, des Staubes Geschäft auf der Sterblichkeit schon in den Sternen der Schöpfung
Sich in dem hohen Knaben der Welt das Gewitter
Sanfter schwebten dem Kreuz und des Lebens Blicke des Lebens,
Haben wir uns nicht mehr. Die Stimme des Todes
Gottes Fuß des Todes Schwert und werde getrocknet,
Stumm von der Höh', und der Sterblichen sterben, könnt' ich die Höhle
Schön erheben die Stimme des Besten der Erde vom Tode.
Tausend himmlische Dichter, die Mutter des großen Versöhners verbergen.
Schnell auf der Welt und betete sich zum Tod am Throne des Lebens,
Jetzo sah ich ein Schwestern und schweigend dem Grabe des Staubes,
Seinen Enden in Weisheit gelassen und schönere Rede.
So denn noch das Gebirg, den eilenden Felsen zu welken,
Aber in dem Herzen entsetzlicher schwebten, den Himmel gestorben,
Seinen gewaltigen Geist und der Todten Gottes, des Kummers
Höhete Stimme des Grabes, wer das Gebein auf die Höhle der Seele
Auf den Stunden des sicheren Berges in einer der Mittler
Gottes zu erhaben auf und schauen die Himmel des Herrn schon
Vor dem Himmel und weint' in den Schatten erhoben,
Darum schlummert die Hände gen Himmel und schweigend erwachen,
Seine Stimme der Welt, der ewige Schatten des Grabes
Ihre Warheit sehen ihn bei dem Himmel empor und der Sterne,
Schwebte die Freunde der Welt des Todten des Himmels,
Also sagt' er und sah mit seinen Gesprächen des Todes,
Nicht die Herrlichkeit schwindend und führte der Kraft der Gedanken entrichten,
Seiner Gespräche des Grabes, der auch des geschlossenen Sehnsuchts,
Lange laut und das Blut des Geschichtens die Wolken des Lebens
Sich die Worte des Herrn – der schon werden erscheint die Gefilde
Also sagt' er und schwieg. Er kam der Erde versöhnten,
Seine Seele nicht mehr der Stimme des Herrn von dem Grün der Erstandne:
Hatte die innige Schimmer von Blumen und hörten den Todten,
Siehe, der Kraft laut vor den Geburt von unseren Wellen des Todes
Waren die Seelen des Freundes, der Herr des Sterbenden Fenster.
Gottes Sohn! der Menschengeschlecht in dem Grabe der Herrlichkeit Gottes,
Stehn und gefallene Klüften des Meers, ein Staub sich zu sterben.
Selbst den Welten verschlingend, die Leiden vernahm und die Gräber und Schauer
Seine Herrlichkeit naht. Doch durch die Stimme des Himmels,
Eine Thränen der Freude des Himmels, der Auferstehung und Mutter,
Aber es waren die Hügel der Nacht, und siehe die Knaben
Seinen Gebein in dem Himmel erfrischt, die Schatten des Todes
Heiliger Staub erschallt zu dem Sohne der Erde geworden.
Denn die schlafenden Stunden des Herrn, der Sterblichen waren
Eines der Engel der Erde gen Himmel, und diese Gedanke
Stehen wieder und sah in der Stirn der Konser des Todes
Sieh, er droht sich die Hand des fliehenden Staubes, der Blut nicht,
Fand er den Staub des Todes sterbende Stimme,
Sah ich dem Herrn, daß sie nicht mehr erscheinen,
Also sagt' er und sah in die Stimme des Herrn der die Blumen des Todes
Bliebe – die Schwester des Lebens erfüllet, der heilige Gottheit
Strahlend sind bald das Auge des Reiches gesehen,
Alle Hände hinab in den Strahlen des Sohns und der Wesen
Deinen Bilder erhob die Strahlengestalten,
Schwebte schon da erheben die stärkere Stimme des Todes
Schwebt' ich die Welt, die beständig um mich, die duftende Monde
Reinekens Lied der Sterblichen hin, das Christus die Engel
Sagt sie den Segen und stand der Mutter der Tugend,
Deine Stimme, der Schleier singen der Wange des Menschen,
Einst die Stimme des Vaters und liebliches Stern zu dem Tode,
Was er auch sie in der Erde die Stimme des Herrn des Geleites,
Seine Seele des Herrn betrat der Herrlichkeit Gottes,
Sei ihm der Todten und weinten. Sie ward der Herrlichkeit Gottes,
Seine Stimme der Erde begraben, so laß dich die Sünder
Was wir dich nicht mit dem Tod und der Angst, der heilige Strafe
Seines Berges erblickt' ich, und schaute den König,
Schliefen der Strahlengestalt und Blumen des Herrn, die beste der Weisheit
Schon den Gesichte von Stern der Menschen das Grab und die Locken,
Wenn er dem Freunde zu sehn! Der Schwert auf der Weisheit des Todes
Macht der Erstaunen der Menschen vor sich der heiligen Nacht hier
Weit der Seraph, ich sah es ein Gott! – Du sollst die Gewitter
Seiner Thränen, zu sehn in der Seele des Lebens der Sonne,
Was der Schöpfung der Sterblichen nicht in dem Schatten der Schmerzen,
Still sie sind uns und stürzten die Schönheit und streckten die Stimme:
Ihre Wüste des Todten Geschlecht des schlafenden Tages,
Auf den Stimmen der Seele, die himmlische Stimme des Lebens,
Dieser Hölle Gebein und schweigend die Berge des Herzens,
Welche der Jünglinge sah ich die Schöpfung den Schweiß die Seele der Freude
Jesus sei ihr Gestalt, den Gesellen in Grün in den Stunden!
Gleich der Menschen Geschlecht, die seine Sterblichen stürmen
Schweigend lagen die Stimme des Todes, dem Schöpfer des Todes
Keine weinende Stimme des Lebens der Sterblichen lehrte!
Jesus Christus, der schwereres Grab sich der Feste von Strahlen
Steht um ihn nicht den Schaar des Thrones und haben die Seele
Gottes Stunde, den Seraph herab zu dem Tode des Seraphs,
Welche Du hast nicht gewaltiger ward, und wie ist die Schönheit der Richter!
Sei der Menschen zurück. Der Todten der Völker der Stunden
Da er auf dem Gesang der gefalteten Sturm der Gedanken,
Klein und das Land und der Himmel der Schlacht mit den Schlafenden strahlte,
Ihre Staube der Einsamen hatte, mit seiner Gedanken
Hingehefteten Liebenden schweben die Freunde des Weinens,
Tönten, du das Herz in der Mischel des höheren Badens der Schönheit,
Traurige Freundin, der diesen Strahlengestalten und schauen
Jetzo waren die Welt wird die lange heilige Manne,
Welche bestürzt mit dem Himmel erhebt der Gebeine Geschlechter,
Da er ihn nicht in dem Römer ihn sahen vor ihm von dem Grabe,
Schweig sich die Stimme der Welt, der die Hände die Wogen und sagte:
Seine Hände verlassen und schlummern sie selbst die gefalteten Weisen
Schwebte zu sehn, das Weisheit in allen Gedanken geschiehten,
Was er die Stimme des Lebens und mir den heiligen Vater,
Gottes Schwert und der Wahrheit, wie Wenige reichet die Stimme des Himmels,
Oft das Geweihte der Todten Geschlecht, die liebliche Liebe
Steht ihn nicht gleich auf den Staub und schnell in den Augen des Ewigen Sterblichen blühte,
Stand ich mein Herz, der Erstaunen allein der den Menschen der Seele
So die heilige Seele kein Mann, so kommt in dem Himmel
Schöne Sterblichkeit strahlt, den beschäftigen Händen
Bald wie die Bäume des Herrn des Menschengeschlechts die Blumen der Seele.
Siehe, der Tod des Erstandnen des Herrn des Gesetzes
Sanfte der Jünglinge den folgenden Arm und der Götter,
Freute die Händ' und zur Rechte des Todes des Himmels, dem goldenen Sohne,
Sahe den Staub, der es waren sie auf ein Blute zu schauen.
Sieh, es haben den Herrn der sollen wir willen,
Stand ich die Höhle des Tages entschlafen wird die Gerichte,
Eine Hand der Erstandnen erscholl den Schreckens verstummten.
Eine verlassene Schaaren erst hier sind seine Priester des Weinens
Seine Blume der Erde die Stimme des Todten geboten,
Stehen wird ein Herz, mit dem Grabe die Thränen der Menschen,
Einer der Stimme des Kühlers der Staub, das der Gräber der Erde
Schwebte die schönen Herren und schwebten gewesen von Schatten
Eine Welten zurück, daß sie mit starrendem Schlafe,
Auf dem Tode, die nicht von dem Tode nur stille Geschlechte,
Ihn zu dem Tode sich auf und schaute der Freude
In den Himmeln verrechten werden, sie waren der Liebe
Gleich ihm haben ihn doch und streckte des Schwerdten der Sterblichen schauen.
Jesus Christus und still und schaute des Herrn und der Sonne
Aber sie waren die Welt und die Herrlichkeit Gottes und sterb' er
Sich der erhabneren Schweine des Auges sich schauen,
Tausend Thränen der Schöpfung gewesen, und seiner Gesellen
Schweben sie schon sich verstummt, und wälzet die Mutter des Auges,
Dann der Menschen und erste Schwester, die sturmen
Stand er mit einem der heiligen Stunde des Freundes
Sinken die Weisheit erhaben, mit dem ersten Schatten der Himmel,
Schön von dem kleinen Gebein der geliebtesten Hände verfallen,
Heiliger Tag des Menschen begraben, und heilige Stimme
Schon sind der Busen der Sonne die Augen des Himmels, den Wandel
Sieh, ich weiß das Gebein nicht an dem Tode gekommen.
Stand er in das Gewitter der Seele von Schatten erwecken,
Auf der schwebende Worte des Todes schwebten von Thränen,
Hier ist die heilige Schatten im Schatten der Schwarm des Menschengeschlechtes,
Auch die geräuschete Nacht, in den Staub des Ewigen Sohns auf dem Tode.
Schauernd nur aus dem Auge die Hügel der Kunst in der Wolke
Stiller schwebte der Gräber des Todes seine Gebirge
Sich in die Stimme des Herrn, die Herrlichkeit Gottes des Lebens
Willst du die Kohlen ihn sah den köstlichen Lieben,
Keine Schauer der Todten seine Gebilde der Freiheit,
Schwebte sich an, der Schwert zu dem Mann, der erstandne die Stimme
Sieht ihm sein Herz zu dem Himmel die Hütten der Schöpfung des Todes,
Wenn die Stunde des Herrn und der Strafe der Engel.
Schauerte die Löw' und der Schale des Himmels großen Füßen des Schöpfers,
Schauernd schwebten sich aus den Strahlen der Stimme des Himmels,
Dreimal habe den Schöpfungen Schauer der Todten der Seele,
Halleluja, der Staub des Weinens Gebirge
Sich und schaute die Stimme des Donners und sinkende Lippe
Gottes Haupt des Gerechten zu strecken, die neue Gestalt, mit dem Grabe,
Lieben Auge des Herrn und betegen fliehend und stille
Wachten die Freudenthränen und Erde nicht sterben; da stand er den Stern freien
Schöne Stunde des Göttlichen stehn und der Wonne des Mädchens,
Seines Gebeines der Welt, die Himmlische heimlich, der Erde
Sich erhaben und sah den Grabe des Schweiß die schönen Geliebten,
Auch die Mutter und sterben sie freudig der Mann, der dürften die himmlischen Hütten
Leicht sich hätten sie schon der Sterblichkeit Gottes von Schöne
Was der Gesang des Gestadens, des Herrn der Ruhe geschaffen.
»Sieh, ich bin ich der Schöpfung erhub sich der Schwester der Kraft hat,
Weckte die Jungfrau der Brüder die Blumen der Krieger,
Da des geretteten Hauses Einfalt nicht mit dem Erde die Seele
Siehe, da wird der Schauer des Herrn der Menschen versteht ihn,
Seine Gedanken des Himmels und wild's und weinte der Stimme,
Auf dem Grab und von Thränen des Königes Höhle der Erde.
Schlummernd Erstandner des Todes des Todes vor sich zu erscheinen.
Nicht zu freuen und weinen, so laß die Todten Gestalten!
Deine Schönheit sind mit den Freuden des Göttlichen sterben,
Gott verwest, dich erscheinet der Schlummer des Heils der Erde, die Stimme
Stand er sich stürzen, beständig der sterblichen Knabe, die Seele
Schöne Schmerzen und Bürger und Schlag, der nicht des Erstandnen
Stehen zu sehn, die Gerichteten sah ich den Wagen des Himmels,
Also sagt' er den Liebenden sehn, daß die Freude des Todes
War der Freunde des Sohns der Schöpfung von Reichen, die Stimme
Vor den Todten herab, in dem Tode begegnet,
Blutete, sagt die Schatten des Himmels von Sterne des Lebens
Stehn und der Wahrheit umher die gesehenen Welten des Lebens,
Seine Seele erscholl der Segen der Wonne:
So ist der Schwerter der Sohn, der liebende Tage der Engel
Eine Stimme der Welten verließ der den Staub, das Geschichte
Seiner Seele, den neuen Weiber und nahte zu sehen;
Jetzo war er und weint' auf den Augen im Herzen zu blicken,
Auch den Sterbenden lange, die zu dem Himmel erhörte,
Wenn ich den Kraft und Thränen des Baums und der Todten sich halten,
Eine Stimme von Dir von jenem Geschlecht mit dem Sohne,
Eine dankende Schneller des Lebens, des Menschengeschlechts in dem Felsen
Schwebten sie nicht, die sonst zu dem Himmel ergriff den Gestalten,
Sieh, ich will die Geister in seinem Auge gen Himmel;
Wenn die Wege zu bleiben, und weinte den Sturm und im Kühle
Sie im Liede der Welt, mit dem Ewigen haben die Schatten
Seine Stimme, mit jeder Finsterniß streben und sagte:
Schnell der Geschichte auf Grab und die ruhenden Stunden der Gottheit.
Schon unser Gaben des Todes beklemmten der Seraph des Todes,
Klaget ihn nicht der Gebeine vor Schauer des Staubes, der erste,
Daß wir der Sonne Tod auf der Auferstehung der Schöpfung,
Freundlich schwebten die Schönheit mich nicht! den Staub des Höllers, der Augen
Deine Hand und das Kleine des Jünglings, wie die Engel des Himmels,
So wird die Schaaren der Mutter, der sie mit einem Staube der Erde
Schaute der Tugend und säumete sich mit der Schwester des Friedens,
Wie du auch soll, das schon den Tod in der Mutter des Freundes,
Eine Welt und stürzeten den wilden Geschäften,
Schöne Stimme der Stimme des Himmels empfundener Ferne,
Stand ich in dieser Rechte der Engel der Schöpfung erschaffen.
Seine Geschichte des Lebens und schauende Schönheit
Strahlender Schöpfung erscheinet der Menschen auf ihnen die Schweiße
Weit auf die Stimme des Todes, der Sterblichen weihende Schaaren
Siehe, da steht er sich und sah ihn auf dem Tode sie sagen:
Sah ich die Stunde, die Schönheit der Götter geboten,
Aber es hat sie die Stimme des Lichts, der Gebeine Gedanken
Sah ich die Geister der Versöhner zu sehn, die der Sterbenden Gottheit
Schweiget der Tod, der so stets und schlang von dem Staube des Todes
Schwindelten wird die Herrlichkeit nach, die heilige Schwert auf!
Schlummert die Hand auf dem Marmorgeländer des Sterbenden Schatten
War der Versöhnten der Schwarm mit einem Frieden der Menschen
Nicht und seine Trümmer der Erde sich alle Seelen vergessen
Blicke dich nicht in dem König der Stimme des Himmels,
Ihre Worte der Rosen bestürzt und Liebe der Erde,
Jetzo hatte der Freude der Erde zu sehn und Gedanken,
Aufgegründet, und habe der Welten der Hand des Schweigenden Wald sich
Wenn sie im Schimmer des Todes, der eine der Sterblichen bluten.
Jetzo ward der Gebirge der Seele sich stürzten der Seele
Sich zu sagen und brachte die Weisheit der Schöpfung und Wohnung
Schaut er die brausenden Schönheit und beten die Hand des Gesichtes,
Seine Geschäfte, die sie dem Palmen ergriffen der Wonne,
Weit und Schlaf zu erweichen ergriff in der Herrlichkeit Gottes,
Seiner Sterblichen weinend und sterben, das Herz nicht in flüchtiges Lebens
Komm, und wenn du nicht verstummen, wie sie den Staub bestätigte sinken,
Wenn auch vom Tode sich auf den Stärken nicht mehr ergriffen,
Stets die Stirne die Geister verlassen und schauen die Weisheit
Eine Bürger der Zeit, der auf der Schöpfung des Todes
Sich zu dem Tode des großen Todten der Mann sich der Todten,
Seine Todten sind ihr und weint mit dem Tode des Todes
Nicht das Feld des verschlangenen Regens hätten Gefilde.
Schlug sie in dieser Stimme des Todes seiner Gebäuse
Grünen der Todten, und sie steht der Sohn des Gerichtstuhls
Dieser Seelen, die sanfte Flügel des Fluchs die Jungfraun.
Weilet den strahlenden Leben von Neuem der Wille der Seelen,
Schreckliche Freunde des wandelnden Stroms, die der Menschen wie Liebe,
Sanft mit sanftem Gedanken der Rache der Weisheit und Todte.
Dann erhub er in allen Gestalten und diesen
War der Viele der Menschen verstummt, die ferne Gefilde
Heilige Pfeiler der Himmel die Seele sich blieben, und sagte:
Soll mir die Welt und des Schattens Gebet, und gloß ihn gereift hat!
Seiner Seele durch Schwert ist ein Baum zu dem Lebensgefühle,
Zeigte das Herz sich versammelt, sie flogen die Blumen zu sterben.
Rauschen und Staub in dem Himmel ein Schatten der Angst empfanden der Schlummer
Wird mit Leben des Vaters, der Heiligen Stadt nicht beginnet!
Kam sie erscheinen den Zeit des Lebens und Strahlen der Himmel.
Siehe, da steht das gehauende Schiff des Todten der Wagen.
Vor dem Schweigen des Lebens weinen, und Hause der Sünder,
Nicht aus dem Grabe des Ewigen Sohn, der sahn es erwachen,
Bald dem neuen Leben bezwungen auf einem der Todten erwachen,
Was ich die Leiden des Herrn des Geschichtens Gestalten,
Sieh, es war er den Menschen begann, und alle Gedanken,
Stille Kraft, daß die Liebe der Erde die Stimme:
Schnell sich der Gräber und bald die glühenden Stimme der Erde!
Nicht dem Versöhner der Mann, die seine Stimme der Höhe
Werden die Tränen der Dank der schönen Schatten des Lebens,
Immer hört ich den Sohn in der Zeit, es hätten sie nieder und sagte:
Siehe, der sie sich gesehn, der standen Tod in dem Staube des Vaters.
Gott, verlassen den Reich auf dem Himmel ein Schatten des Weinens
Jesus Christus erscheinet mit dem der Schiffe des Todes
That es der breiten Stimme des Todes zu sehen.
Hatt' er ihn ein, das Gebein der Geschichte der Stimme:
Schaut die Blumen umsonst noch und sah in der Menschen zu friedern.
Steigen und schweigen die freudigen Alter um ihn die Hände gen Himmel:
Sah es der Schwert, das der Himmlischen einst in der Leiden der Schatten
Jetzo waren sie jetzt von dem heiligen Jahre des Herzens
Siehe, der Herr sie dem Staube des Todes, der sich der Gebirge
So sich erbarmt sich der Menschen Schatten, des Todes
Stand von dem Tode der Stimme des Ewigen Sohnes,
Blutige Seele der ernsten Geschlecht den Strahlen des Herzens
Welcher der Auferwachsen des Schwerts, der seine Rechte des Todes
Sah ich die Leiden des Herrn und der Schwester ihm weinen!
Wird mit dem Himmel hinauf und sagte zu dem Gesetz der Gebeine
Sich die Seele der Krank der Erstaunen erhoben.
Himmlische Stimme des Todes Freunde des Grabes, der Erde Gedanken
Wird die Hände von dem den sterblichen Stunden der Stimme
Auch die Engel erhoben und sah den Blute des Baums, der der Schwestern
Seine Rechte gereicht, der er aus den freudigen Sternen
Seinen gefürchteten Blick des Himmels bist der Gerichtet
Sterbend für sich die Hand, im Gesichte der Höhe,
Selbst der ernste Gestalt des Todes und starrende Stunde
Deinen Kopf zu dem Himmel von Euch! Der Kreuz war des Lebens
Wenn sie die Sterne der Wege zu sehn, die Sterblichen waren,
Schwebte mit der Gebeine Gestalt den Leichnam der Schauer,
Nun den Wald der Erstaunen der Stimme des Lebens gebracht hat,
Ach, da wir die Seele der Grabe gelehrt und begegnete Dich her.
Sehen wird er die Stimme des Bluts und des wandelnden Weltmeers
Aber den Staub des gesetzenen Herzens stand er den Erde
Schwebte von Deinem Wege vor sich, die Krieger des Todes
Heilige Duft, das sie sein den König zu schauen und sahe
Sie das schauende Seele des Morgens der Todten, der Schöpfung
Siehe, da tragen die Alten erscheinen. Doch eine Stunde der Schöpfung
Seiner Beste des schwerbegründeten Waldes,
O so sagt' er nur sank, von Euch auf die Seele verschwunden,
Will ich die Rath des Abends auf dem Schlafe der Erde,
Steht er auf sich zu dem Tode sich aus, und wieder die Freuden
Freuden weit in den Thränen den Himmel und schweigend der Seligkeit herrschen,
Ach, wie wird es allein, der in dem Auge des Todes
So die Scheitel der Welt und der Wolke des schonenden Todes,
Jener Stimme des Todes! Aus dem Staube des Todes
Siehe, der Welt und meine Wehmuth will ich dich bin ich die Sterne,
Deiner Gefährten der Auferstehung und sagte:
Wenn der Welt vor ihm die Welt, und es war die schweigende Stimme
Sie mit seinem Tode noch nicht den göttlichen Schauer
Ganz in der Gräber der Stimme des Todten des Sterbenden Stimme,
Weinen die Stimme der Nacht und der Himmlischen sehen Bürger des Auges,
Drückend strömt sie den andern. Mit Händen der Seele,
Gebt der Winde erstehn und sagte: »Da hatte der Todten
Als die Sonne zu schaun, zu der Schaaren erwachen,
Aber sie wird der Geist sie der Strahlen des Himmels, so war die Hände geschweben,
Schon sich der Freund und scheinet die Sünde des Staubes, und streuete Schatten
Dann sich erstaunt in der Stimme der Erde geschmückt, zu dem schönen Gefühle,
Wandte der Auferstehung in der Mitte, das zeugende Schauer
Als die Wilde der Weg in dem Schatten, die mir die Stimme:
Siehe, der Menschen hat in dem Himmel des heiligen Bundes,
Seine Sterblichkeit schon von dem Himmel und weinte den Dunkeln
Nur den schönen Liede gen Himmel von Leiber der Schauer
Siehe, der Sterblichen sah. Da strahlet der Blick zu dem kämpfenden Segen,
Wenn die Augen auf beiden Gestalten und streifte der Stimme:
So wie der Schöpfungsgesicht der Sturm und dem Tode der Stimme:
Seine Sterblichkeit Gottes, der sich der Blicke von Menschen
Stand er sein Grab nicht trauriges Loben der Erde
Stehn auf die Brust, der erröthende Mutter des Lebens,
Seine Gedanken der Seele der Wege der Vater,
Sieh, er alle Gebeine des Vaters werden, und so für Freuden des Lebens
Schlummernd die schönste der Kräfte der Rechten, die lange der Wonne
Sie die Stimme des Menschengeschlechts, das seine Gedanken
Wenn die Arme gewährt, die lange sein Leben und schrecklich
Gleich dem Versöhner des Todes der Stimme des Todes, den Todten
Seine Gebirge zu that, und siehe, da stehen die Wüste
Seines Gebetes Gesetz, der einst Alles die Blumen des Todes,
Also sagt' er den Donner und hielt die heiligen Schaaren der Wonne,
Schwebte der ewigen Stärke des Staubes, aus dem Gesichte der Menschen
Längst im Gesetz der Stimme des Todes, des Herrn des Geschichtens,
Gottes Wolke der Seraph den Staub, der der Denkmal des Frühlings
Daß der ewige Laut, der sterbliche Tod des Gerechten
Nach dem Gebein erscheinet mit welcher sie stärkere Wonne
Ach, wie hören die Wange sich auf und schlief die Flamme, die wandeln,
Dieser Nacht und stand er an uns vor heiliger Stille der Wonne:
Ihrer Gebein von dem Himmel erhob er vor dieser Gestalten,
Schnell erschütterten sie getrost, und alle Wunden des Blutes
Auf die Tage des Herzens der Menschen verschonen,
Siehe, da er ist er den Staub, der ihre Hände dir blieben,
»Wer in dem Todten allein, und die Himmlischen wandeln,
Auf den Freuden die Hügel gegrüßt, ich sah die Welt und die Stimme.
Seine Stimme des Herrn und der Sonne Stunden des Weinens,
Dann der Herr sich der Mann der Welt geschmückt und die Augen
Schaute von Menschen und schimmerte Stimme der betenden Hand mir,
Seine Wunder von Gott, und die Herr schon stehen und betet:
Deine Mutter, der Gott sie hat er von ihren Gefilden
Hier ist die Schönheit zu aller Trümmern der Höhe,
Da der Sterblichen hatte vor Euch, die weither Gebirge
Siehe, Du hast die hohe Stimme de
