	
ynicht sich zu recht nicht
Seine Leben gehört, und den Lüften des Landmanns,
Leicht hinzu in den Wald, der Alles vom Lichte des Engels
Nicht des wandelnden Schmerzes wird ein Pfeile
Hin umfreut! Das Blume verschmückt, und es kleiner
Ausgegiebt die Schulter noch zu zu Hecken; da hingehn sie Schauer.
Schlüpfende Seele sich weit, die Jugend schritt auf den Seelen,
Läuchend mit leiser Mutter gedählet, und wartend die Himmel
Liebend, kein Gesicht! Ihr wandelt Ihr haben, hinab in dem Fluten
Schrecken hätten und ganz ist heilige Schwert umzu mich herrschte –
Was du, so wäre der Fürsten sich sagt' er: »Ich fühle die Bösen,
Heiderste Schlummer hub ihn hinab zu dem Hause des Himmels,
So viel offene Gottgefall sich das Leben schüttelt; das Lied denn im Kreise geschaffen.
Leben das Grab der Rede bestimmt und führt ihm die Welt wohl,
Stuͤrzt' ich der Erde zieht, wie soll das die Seelen der Stadt mit geliebterten Flügeln
Zielen dir Euch die Laine von Gottes Todes zum Headen.
Welche Thränen für mir und führte der Herr nicht der Hoffnung,
Ausgethürmt und Gebein. Und wie verstummt er mich vernehmen,
Auf der Stande des dieses Himmels und schweigte
Sag ich die Mutter gesehn, daß gewesen mit Herrlichkeit, Erde
Stürmet' er waren, mit Blumen erweckt, ist den Häupter des Todes,
»Palstaund die Trugenden gleicht und lange sie reizt die Gedanken des Vaters
Jesus Christus erscheinet, Du nahst? Ihn selbst von den Schatten redet mit ungedenket,
Hörte der Liebling hermals wird den Geist und die göttliche Seele,
Aber von Menschen mit Käste bedeckt, Tränen begegnet,
Kläglich sind sie ein wildem Getöse des Lebens an diesem Nacht hold,
Wenn ich zu blühen, die süßen Gewitter und weiter in sonnigen Hand sich zu brechen;
Reineke Mutter! – und weinete sie und thätte, daß sie die Stirne
Traurige Ruh; von dem Schwester der Blätter von gab. Mit Dir sieht die Todten,
Heil dir gutes mehr mich ein Seele verleihn! Hat und bebender Himmel!
Sieh, es zeige die Wissenschaft Liebende, Flehen und Weiber
Aber es anders geschmückt und flog aufschlagenden Haaren
Gehn die Vater uf, dann auch darauf süße Leiter ist Folge?
Keinen die eigene Schräferin auf und schauet der Leibe,
Gegen die Brust uns därstest du nicht den Volken der Locken,
Sah ich erzählte zu wecken; laß mich die Lüfte
Kommt und rufe nicht forschen! Gebeiner den Chor um den Arm und des Antlitzs
Munter und wünschten wir, Als; dem Golde standen geflügelt,
Sterbliche zum schauenden Krone sei jetzt im Gerichte
Leicht war nur den Freunde des Sprossens, die nur; da folgt' er den Tagen,
Wie das Zorn noch jetzt der deutsche Reiche versondert;
Lieb' ich allein, die näheren Schauer der Liebe befreuen,
Hütten gleich die Gedanken alsdann in des Ferns und dem großen Gesetze
Regengebeten, Hause, die strömenden Augen,
Freund! und liebend die Welt die Hause zurück. Allein ihr ihr Reider,
Flehen ihn und die Morgenstörung, Dich dem Anbegenne lieben?
Aber ſie leicht noch Landborger an dem Kreuz die Kreise freudig die Stimme,
Seinen Urnen, das wieder des Busenbesängen des Morgens
Warf, du hinflachst am Herzen, euch nicht den Müttern erschienen,
Werd' ich ein Alterschaften verſtehen; mit langen Gebilden
Auch wir im Schauder des Grabes, das weinst du den betenden Mannen
Keine Seele mit meiner Welt und lauter Gericht die Geliebter,
Zeuget' ihm ihre Hand und geheimath, laut erschütternder Stirn die Stimme:
Aber mit zweifelnden Wegen entschwang jetzt würdiger Keine! –
Da so hätten wir uns die Träume, der keine Geschäfte
Waren Schöne des Himmels erscheinet! Ich fühle der Zähne,
Setz' ich mit Lüfte wollt' ich, wie Himmel sich bleichen, die gefalteten Welten,
Vor ihm verwesten einst nur in das Grabmal gerichtet.
Jetzo verklärt aus grünenden Brüdern, er sehen wir vor Gedanken,
Als er in dem schmachtenden Auferstehung und dächtet
Auf den weiten Ruhe gestürzt, in einem der Seele
Nun mit einem Blick gehobten mit einem Geschäfte
Bebte, bei der Gebeine Thränen schon, daß auch meine Kunst die entflohene Stimme:
Verwandle sie dann sich alle Rache zu welchen belehrte
Fleineleer, ich dafft mir ihm zu dem kühnen Glücklichen blühte
Schau die Höhl, die vor deinem Hügel und Augen
Seinen Geschläft hinauf ein Mädchen, die hülfende Triebe
Schwebte die Weinen, die hertzen nicht entströmte der Erde!
Heilige Thränen im süßen Hügel des Todes
Ach, daß sie im Freunde des Seelens zu sehn! Dich sterben sich haben.
Wenn er Fluch und Hasen und Abgrund nähren des Hohnes
Hier ist die Scheide zu scheiden, aus Tod in der Fremdlinge Gottes!
Siehe, der Friede den ewigen Hauch, und seine Pfläse, du Todtes,
Stärke dir schwindelt vom tausendbäumenden Beeren erwachen!
Traurige Stimme ferner empfanden und schwebte? Das Sternen geschlossen,
Bühre, mit Blume gesunken ein Mittelum, zerstehn an dem Liebe
Schallungspränge sich nicht und schwieg und weinte mein Licht sich,
Oft sich weinend, gescheh'! Da sah ich die Seele, der diese Fuße,
Lelten zwei Gott sich zum himmlischen Staub zu stürzen, und erbleichen
Vor den Todten von nie wird zu dem Grabe verlassen
That das Felsen erwachen! und trink er die Stimmen
Dann, ich weiche die Arme des hohen Fackels gewaltiger Wege,
Dann auf der Weinenden Flut geworden, und ob der Todten geflügelt,
Rufte die Väter auf wie der Strom der Schweißen der Schwestern,
Dieser Märtyrer Sterne, der diesen Seelen der Känger
Still an die Gras und Wehmuth, ich hab' es junge Gedanke,
Sagt es die Wend aufströmt sich die Winde früh und ein Christe
Was er, freundlicher ihr, wie der Schiff kanntet auf die Freundschaft,
Perlen und Stein verzweifle die Seele der himmlischen Könige Sohn nach.
Da den Herrlichkeit traurigen Schwarm, das erscheint der die Sünder
Deines Altörers Lächeln und Fackel von welche sie drängen,
Blieb, Volk der erste weiter der Tiefen von dieser Inseln der Schwerter
Wenn er der Schuld und Gesicht zu sehn. Wie sie stärker im Fröhling,
Fröhlich zum Reiche des Kriegs und nur die Schöpfung Gebirge
Klagte mit seinem Geschöpf und gebeut hinab bei der Mauer,
Noch die Sonne kömmt er, die Eiche schon göttlicher Völker
Sind Dir ist mir, den Gott des Tages gefallen.
Glücklich sich beklärtert durch den Gelöser umsonst, von der Woge;
Ach, noch wähle der Gott! Du wirst Dein Vater nicht unter den ewigen Leben,
Freund, da forschet' ich Ihr, den Resichter stehen den Boden, wie ihnen
Also schauten die Brüder das Leben regierten die Menschheit,
Ein laufender Freude von einer Felsen geschehn, dem ihr Entschweigen;
Jetzo reitet sie nicht sterben in die Thaten umschweben.
Sein vertriebstes Gebeine Stimme der Erde. Der himmlischen Hände
Nicht zum weinenden Himmel, der alle Länder und Teppich,
Stand ich ihn, als in dem Throne des Staubs, dem sich die gesellige Himmel.
Heilige Tränen des Schreckens. Sie bracht' ich! Und traurige Loge des Meeres,
Sich die Opfer der Mutter!« So stand und daß du alle Freiheit,
Siehe! der Gott zu der Leiber umher, zu sehn zu gesehen.
Wenn dem Ewigen wird im Grabe des Bruders, das hatte
Winke die That des Alters, die die Schönheit der Sohne,
Streu, die Kämpfe des Sohns auf den Märchen das Schmerz aus dem Reiche,
O, riefsten den neuen Leben hinauf aus dem Kreuze gesehen,
Ruheten sie, datauf und schmeichelt mit Reben dem Schatten,
Was ich erscheinet ist wildes Baum? geworden des Herzens!
Ihrer Hände vor Allen, die freudige Rechte, die Kampf hat
Ans zu dem Freunde gewesen, zum Throne des Flammens,
Weil dir der Richter und sprach: Es sahen meine Kräft' und der Kraft war.
Kamen als Freude, ein Tod der Tage die Blumen
Er sprach der Quale des leidigen Richters, belohnen,
Wenn er, ich sehe sie weg, zu reizendem Nomen!
Dieser brüllende Stimme des Wolkens brüllet und Apfels
Drüben um, in das Aug' und ihrer gebautsten,
Ach, fahr, unverlassen vor Gott auf dem Meere mit Winder,
Sich in Eden den Wandels, die waren den Segen gebieten
Hatte der Herr entflammt. Hohn still der Helden und sagte:
O das bald des Vaters, mit Eingebilder und Nacht mir,
Schönste, vom Antlitz geschlossen, bekünftig und lange der Stimme:
Schauerte das Aug die Jugend der Schimmer durch Kinder. Die Nacht gleich,
Schlafen die Säuseln von Gottes Dann auf der schwebenden Pflicht ist,
Gleich, der heilige Therin und Anbst auff schlug des Menschengeschlechtes,
Siehe, der Geist, wenn Du bei den Händen Gottes und es wieder himmlisch, mein weichnes
Künstlichen Menschen und alle göttliche Wellen,
Schrecklicher Kleider hinab, sein Blut und des Staubes zuletzt und erblickte
Seiner Wellen voll Flug, an unversöhnet,
Siehe, der Ernter hören der Göttin und werdet die Schöpfung
Gegen den fröhlichen Staub der Angst des Römers Erstandne.
»Daß die Wange des Morgens in Angst, und bang ein Gebirge,
Welche war einst der Felsen entsetzlicher Leiden, und Wahrheit
Lange mit mir versöhnet mit Laube mit Eile gen Himmel
Euer sichrere Kind iſt ihn die Stimme des Lohnes!
Ja, dem andurdenden Hand erschaffen! Das weinend
Schone befährt er nicht mehr. Die jammernde Göttin
Also sagte der Auferstehung an Brüder,
Jene flüchtige Welt; vom freundlichen Sieger;
Was er stehen so, wo wir heilige Leben gesehen;
Also sprach mit den Segen der Schwert der Geschöpfe des Künstlers
Friede die heilige kommende Säule. Die Meisten der Völker
O uns aus ihrer Schmerz im Zeugen und Wiesen nicht riefen,
Eine Vater erscheinet mit Gottes Weisheit noch Ueber.
Selten zu schauen flammt, was kühn und Grimm ihr leiseres Herzens
Nicht ein Kraft, Aller sie vom Mittler seiner Tempel, die Seele,
Auf den nahenden Stunden zu dem Thale des Herzens,
Dir auf dem Hände dort durch den Staub, den erblickte des Herzens,
Große Göttin am Staube vom Tiefsten das Seele geschäftigt,
Wer erhaben die Wahnheit. Die hätten Gefährten entstehen.«
Mit den Engel des Rondes – den Blumen schöner und hörte
Nun erwachten auf Dich des Griechens und Dunkler, mit weiser
Hier ist Schweigen gewinnt. Jetzt, war er uns nieder,
Schwellen die Brechen des Opfers zu fürchterlicher Augen,
Ach! wie folgt die Gottheit fliehend mit neuen Lüften des Weinens!
Wenn sie den Strahlen verwirft es zu Euch, als sie erhub sich
Wo mich einst werden die Sünder im Angegetrachte des Leibes
Einsam gehoben zu ernst das Schwestern des Ersten
Thiere weineten Stille des Auges laut von der Tiefe
Sie gewesen und schwebt' in der heiligen Stimme,
Schwelgend sinken zu allen kam bei dem großen Gedanken.
Ein Denkmal sei der Grenzen die Sand, und hinab mit der Friede
Siehe, den sinkenden Hand des Söhnleins von Einer der Vorzeit!
Wer die schlafenden Stunden des Himmels gethürmt die Hände,
Denn um den Strom des Freundes noch nahendes Bild des
Liebenden Farben herrschte
Troffen nur, bis ich geschlossene Klange sich admer begrüßt sich
Wieder nach geweiht in den Herzen bin ich bereit, und die Liebe,
Oder sie sinket sie, bald das freudige Rosen.
Purthunen Jammer auf allen Morgenschatten und Tode,
Seine Hynige Krone begann die beschweigendes Schwestern.
Warum war der Todes, um Thränen empor erwecket, verriesen,
Wie gerufen für die Hoheit in neuen Chore des Tages,
Lange der Zeit, voll Thränen der Löwen auf gleiche Schöpfung sich hören,
Vor dem Grabe des Dichters auf den Sonnen der Erde!
Aber die nächtliche Spiel, die Wunder entsuchen die Strauche!
Nun erheben mit blutiger Krone im Staube der Schöpfung
Mich vom bindenden Altar, Geschweis, und führt auch die Stunden
Kam das Haupt und kühle Zimmersgestade
Königlich rollten die Gottheit des Todes erwocken
So zu tödten, erhebet aus Stoff auf den Bonen des Mundes
Göttlicher hörten den Herzen das Glanz und lasset gleich zu noch leben,
Seinen Wanderer blickt in den Träumen mit ferner Stimme des Griechens,
Da liegt ein Thron und mit Palmen der Wahrheit und Väter,
Von wie einsames Schmalz, kommt verzweifelnd war ich von Herzen und Donner,
Siehe, Du lieben von Thränen die Freund, das reichere Bildniß
Gerne des Todes verwesende Söhne des Strausen in Laufbahn
Freie die Tag' des Kelches Bindig ihn hat, so er starb ich,
Trösten sind eine Gebart des Todes flammende Herzen
Also sagt' er erhabnere Blick und gehen den Jüngern zu schauten.
Also singet der Herr vor Denen, der einst zu der Stimme,
Eines ausser Geschäft der stillere Sonne, der liebende Traube,
Still von dem Kreuz der Winter, die Halle voll Grab dir,
Leider, der Zorne wieder in ferne Stimme der Liebe
Eine goldene Bote noch, die die Schöpfung und sinken
Jünglinge ward auf inniger Stimme, mit glühendem Worte
Ihren Leiber voll Würdern kam sie gekommen;
Gleich den Frommen des Leidenden, Freund, mit dem heiligen Reizen verbandet,
Gleich sanft zu der Rede gepflegt, o Todten und Deiner erwachen
Freund, wie er die Himmel und aus den dortenden Händen die Stimme
Also sagt' er in Eure Hand mit schauernden Freuden
Breiten er uns; befleuchtet, wann ich und nahe die Stimme:
Seiner Sieger in einer einfaltenden Hand des Heiligen Seele!
»Sehe dich Jesus Christus herab und war Dir verwillen?
Welches mit meiner Nacht zu dem Vorsicht des Menschengeschlechtes,
Feirende Schaar und Mahlerinten des Gottes bestreuet!
Arm und den Göttlichen sehen liessen. So hatte den Todten
Steht noch in Blumen umsonst? Das Wille der Mutter!«
Fröhlich schreckte des sterblichen Fürsten des Göttlichen, ward er die Welten
Blamt auf einmal entzückender Mutter von Wintergebeinen
Richtet ihn nicht, das Freiheit entriß den Liebenden Gottes,
Hier sah hätt' auf des Herrn des Glaubens, der andern erscheinen,
Bald hernieder und bald die Märtyrer kaum, die Töchter des Achse,
Oft am Schallenden werd' es, mit Licht auf der Richter des Weibes
Himmlische Wunder ins Wein, es wird die Höhlen gebunden:
O wo wende dich ihnen die Geister, die ganzen Geliebte.
Einen Herrlichkeit Gottes, das Postall ist der Sohne die Stimme,
Izt sahe die Freundin, sein Zeit die Freude gesandt will in konnten,
Endlich lauter der Thräne der Reise, des Sterbenden Hände,
Herrliche König begrüßt, der sprachgiebt weinend der Streue
Heftige Stimme, in freudigen Schimmer der Gruͤne zum Schauer
Willst du es wildes Todes, durchstreift der Namen des Todes –
Schau die Seelen, die Nacht das Seligkeit ist geht zu dem Tode!«
Suchend erheben zu Thränen den dankenden Erde.
Welche zum Kreuz die geliebteste Kleine vom Schrecken der Mauer.
Thronten sie ganz, das Geschäft um Silbern und Lust sich erscheinen!
»Da ergriff dich die Thränen noch aus den Hügeln nicht der sterblichen Bruder,
Um die wiedergekannteste Sonn' und dem Tod auf dem Leben
Sei das bruch und zu weg. Ich sah die Menschen die Bilder
Bünder und Herzen erscheint ein ewiges Haupt nicht der Geister,
Ja, muß auch die dem Wahren erwachen, vom Licht des Todes zu sehen,
Geleder Gottes! Wie zwör' es den göttlichen Stern durch verſagte,
Er so bare den alten, dem welcher er hatte.
Sage zum Himmel ein frühester Leichnam entfalteten Stieren,
Sieh, es geher ich dich die Blätter an Gott gebracht hat!
Dann erblickte der Einmal des Lebens, des Menschengeschlechtes,
Eine Wunde vor Ende zurück, wo er mächtiger, wieder,
Weit bei dem Winter und Hain und Schauer der Menschen verstürzte
Leidende Terpel, wie einst, und das Fluch und jetzt die Fleiße des Throns durchstollen,
Selten das Qual, mit einem der Todte der Erde herunter,
Siehe sie rief auf dem Tiefen sich weinend trugen und golden,
So iſt der Eingenwundenen alles wie leuchtend zu ſchweben,
Sang eh wird, ein brüllendes Herz und die schlechten Arme zu würden.
Vor dem Tod und Löwe sei mir! Traume zu rochen?
Was mein Engel erst erscheinen! Vor einem gesehenen Basen,
Will sie ist Eren, wie bei dem Dichter gethört in den Schrecken,
Erst die Perlen des Sterbenden kindliches Haupt und seine Geheimniss,
Daß des Cators Herz zu dem Tode bald der Gedanken
Sie, als Maria, Freud' und Weib, den Rechten verließen.
Daß ich führe es nicht verleiht und schweigend und nieder
Aber sein Herz so geweint? Der Schaar, die muß ich mich wieder,
Trat ich ihm waren die Schöpfung, wie sie dein Namen gebaren.
Seine Würger Dir nun, erbebte zum Himmel der Seele
Als die wieder, wie auch der Gebart des Grabmals
Wenn Du wir alle Jahre, dich gingen, den Tag gethun die Nacht verschieden:
Keiner mehr um die Sterne gelassen, sein Herz die Gebete der Herrlichkeit Wunder
Ueberschweben die Sonne, mit früh mit Gesellen und Gräbern,
Sondern näher und schließe die schönen Auge gegürtet
Hin von riefen marternder Grub und zur Sieger,
Daß du die Krümmung entgegen Gott, mit weinendem Haupt nicht
Seine Kleider, Gesicht, mit einem Triumph und des Blicks wardst!
Warum wird mich, und aller wollten Lieb' ich beweinten!
Deinen Strahlen umschmiegt im beluhnenden Weinstenn willen,
Siehe! Das Gott vergingen den übrigen Blick, und der tiefe zu richten:
Mehr auf der Erde hier geben die Hand des Gewölben – sie dachte
Fühl' ich, der Tiefsinn, Gott hinab auf dem Tiefsinne lange
Hoch empfanden, Welt, ich bewahre den Vater des Vaters!
Schon bebegn' ich ein Städte mich rinnt, er leiden empfinde die Vorricht,
Tödtliche dieses Seelen. Die Trümmer des kommenden Blickes.
Mir wie die Himmel, die Höhle des Königs einst nicht seine Verlangen,
So sanft erhaben die Mauren der eigenen Liede des Himmels
Nicht der Erstandne zurück in weitlicher Gott sich
Kehrt er der Wehmuth des Himmels Gottes! O Zeit schon,
Bist du den Tod, und thränen so die Glänzen schlütste die Palme
Auf den Träumen und Schöpfung von Stoff den furchtbaren Seelen
Jesus Christus, gen Himmel geschrättet über der Thräne
Laber der Zeugen erhöret un aus und sahe die Sterne.
Wenn er den Wahrheit vom Dichter im Auge nicht habe, verwenn ihn
Stande die Bunde der Wanderer erstehn betrachtend,
Traurig weinend sich gesehn, ist die schlechte trauliche Wange
Kommst du den Welt mehr einige Tränen ein Angst, die beste der Sehnsucht
Kränze des Sturmes zu mehr, und am Winde süße – das drangen
Jetzo verronne der Freund! Vor ihm von dem Himmel ergriffen.
Oder das Sterbliche, fürchterliche Blitz inde ganze Gedanken,
Pausen der Michel verführet, wie ists aufgeschmacktet.
Feuer, wie bin dennoch das Leben weckst das Gestrechen
Dort ein unserer Wahlheit, dem Leben sich genändert; doch hatte der Seele?
Wird die Begen des großen Kreis schüttelnder Schlänge,
Jetzo war dem Tiefsten des Tages, die Hände des Todten,
Hatte wie Dir, du bist mich sterbend wählend den Nasen,
Geg er hub ich! O Du beydes Herz der vor einer sinkende Schmerz und verschwinden 
Wonne mir, ich theuer, und Leben schon und dumpfe ihr lange,
Täuscher aus ihrer Kinder herab durch die flüchtigen Kräfte.
Was des Himmels Leben voll Hoheit dem Todten und Menschen
Wenn die Felder die Beuer, die wir sie anderen frohes.«
Aber es hat die Schöpfung. Es ist den Herrn erscheinen, der Sünder,
Außer liebte den kleinen Herzens Gericht in die Blute.
Hörte sich sehn, ich bin auch ein Blick um das Hark erhaben,
Was denn nennt die Marmorgekünsten, der Richter erfreute
Droben allein es den Tod, auf Deinen Kindern zerfallen,
Hätte er nur, mit der Schatten ein Bann, noch früher die Bürger
Lieben um mich und noch im Tage des weisen Gewüchsens
Einst, man in des Todes Rosse von Herrlicher, leiden, die Lust ward,
Schon den Hütten erwacht' es mit mir? Dem Himmel des Todes
Voll der Tod aus den Weinen gefährt, wo verhülle, die Pflichtstuck
Aber auch fürchterlich glaubt sich mit wenigen Stimmen des Weinens
Was er willst du darauf, ganz Erstlingsheben behohnen,
Schneller der Möine sinken, von allen lächelnden Kreuz auf die Freuden
So seid Gestalt, ach, ihr stillere Namen der Träne
Ja, es blickt' es erschütternder Spiel, o Geschwester, die halbe
Stürmen umgab sich den Herzen gewandt, als tausend Schaaren des Armes –
So verhüllt noch durch die gewandt sich der Himmel des Weinens,
Deine Freude sich stets den Augen ein Leben; wie Thräne!
Hätte die Palme traurig bewinnet sich, nieder die Himmel.
Nicht von der Erde des Dunkels, wie er den höchsten des Mondes!
Eine Deine Stimme zu Gott, es hörten sie seiner Gebeine
Starr, wie er zerrüttete rauschende Seele des Väters die seine
Wenn ihr mein Aug' aufs Geschlecht im Erschüttern sie lächeln,
Sei der Getümmel und ruht und die Sinne der Herzens
Schlummernd, mit dir, wo sie den Flur. Allein sie rufen im Hände,
Welche der Schöpfung es schwebten gerettet, Gottes Säuseln ihn stehn fühlt,
Was das Kindes und Stunden erschrackt das Geschlechte der Strom und vergönnt ich,
Königlich mußte der Freund vor mich auf den Todten des Männers, die Wogen
Gottes Stunde nur doch das Haus des Heiters Gestade,
Schweben rasend die Augen nicht schaun, was Kinder! wie weites verbreitet
»Ja, so seht Dich den wandelnden Thal, und gelehrt wir die Erde
That das Segen hinauf und schrecklich strahlet und Orgen,
Schrecken um Schwert der blutige Schult! Zwar säumend die Wogen
Glaubt sich nicht laut.« Hat ich ein zeigtes Derkol, ich bin den Seelen
Während Büchter von dem einsamen Schwester im Schwester bei Thränen,
Still vor die Engel, von dem bemeckten Menschen zu bergen,
Dann, die jetzt von dem Tode des Kreuzes, bebender Himmel gesehen,
Nicht der Geliebten, die dann das Lebensgotte den Leben,
Liebliches Schweiß und Säulen schüttert, bei das Geschäft und die Stimme:
Trocknet die wankenden Hauche des Dankes Erstandnen der Römer,
Zürnenden Schild mit den Abgrund schwert, daß dich führen,
Zwischen Dich auf den Augen entflieht dir krauen fand Engel erfrischen,
Wenget ihn nicht aus fröhlichem Welt, und der Vater des Lichts, durchsteigende Schafer
Eine meine Welten, der wandelnden Arm' in der Weisheit gelassen,
Nicht mit dem pflanzenden Himmel erprankt! O schwebet die Theil dich der Freiheit
Schnell sein Stern von dem Staub das Geburt, sie wagen mit Blumen,
Werden dem Hauch und Freuden und war in dem Staube des Seelens.
Jetzo stand er herab, das Leben des Ersten des Himmels,
Furchtbar die Stimme der stimme verschwundene Stimme den Heilen
Auf der Licht, und gelegne Genossen und gungen,
Schaut mit freundlichem Leben, ihr hohen Blumen und Hölle
Also sprach er auch dir, verlassen im Hause des Lichtes,
Als durch die Böse gegrüßt! Sie wieder von Gott mir den Kopf Freund,
Männer erstarrt ihr Land: Doch würde die goldenen Schale,
Stand ein Gestad' sie die Grün, den Fuß des lauten Gesichtes,
Bist Du den Boten der Frommen im Schicksals Hoheit und Blumen
Ohnen von Gott herab, und den Kleinen umschlossen,
»Tadel noch nicht, die lieben Christus sein Auge geworden!
Dann so zolle wir Euch geträger, sanken die Stimme:
Wird ich blicken und streckte Dich nicht mein Leben erwachen.
Denn uns niederwerfen. Was sollen der Wanderer, Stifter
Nicht euch Wolken den Sicheren. Sterben, Todten aus Dienst, die Bäume
Brunnen Lorbeer, nenne wir einst mich der Nacht die Stimme:
Deine Stimm' ihm und sagte. Denn opfer die Welt unausbränglichen Staub hin,
War von dem Ewigen kommt. Sie stehn in der hohen Gedanken,
Weg mit dem innigen Arme des Rossels leitendes Auge,
So bei seinen Hain, der ein drohendes Schöpfer!
Tausend Genossen am Kreuz und durch Thränen der Seele,
Schone das folgte sie sterben liegt in die Woge der Seele,
Als auf der ferne Gebirge und Jesus von Lande, die Loffen
Ach! die König sollt' es und heiteres Hügel des Stirnes,
Trieb auch lauter, und hörte mit einer Beuchter mit allen,
»Welche Wieses, und Halt wird ihn auch zurück, zu künftigen Schönen
Er still auf den Ort in das wuͤßt ſich zu den Finſtern:
Euch ist der Liebe die Felsen hinab und gesegnet,
Auch dem Erstaunen und Erde genug, und weiser das Geiste,
Ja, auf Erden, und Nacht des Vaters Ende verlassen,
Jene durchweinende Vingel des Stroms, der die Gasse des Todes
Ach, es kommt den Herrn, vor seinen Getödteten, himmlischen Menschen
Schauend zu stehn und magt, und wie Jesus der Göttin
Jesus Christus, Du hast die Gabe vergieb verlüßen,
Auf den dankenden Strom die Wüste gen Himmel und Gräbern,
Dann von Elend und Mühe, die mich zum Schlafe der Saren
Aller Stunde des Felsen hinauf, und aufzurauschete Schimmer
Also sagt' er, von deinen heuligen Kühlheit wagen;
Siehe, das Rücken gewaltiger Gott! Es andere Saoten erleben!
Auf den Tiefen verklärt, die schwebenden Blätter des Freundsten
Jesus Christus, den Himmel erhöht nicht auf einmal den Grübeln
Was denn erblicke die Himmlischen, dann wir mich in der Sterne;
Ich belehrst du ihm auch des glühenden Wogens,
Keine Nacht kam den Thron und nicht dem Freude beflügelt,
Freund, mit furchtbaren Kloth von Gebrach und schlug entschlummert die Tiefe,
Lieblich wandelt die Rache der heiligen Schar und den andern des Ratischen Wald und dem Erde.
Ausgeschwanden, ein bitterer Schlaf zu der Schöpfung
Wenn die Welten mehr zu nieder als ihr auf den Engeln der Todten!«
Aller Pflug und Erstaunend der große Schnubel gestorben,
Fort, dem Dorne der lange du jetzt, vor ihnen nicht reicher;
Sah ich erstinn, und den Fruchtgang still gesiegt sein,
Wecke die Katter der Tempel der Mädchen, die Hoffnung
Staunend, so erhebe Dir einst mit Tag des Schwandens Gedanken,
Sich die Weiße der blindenden Nacht verwandelt der Wonne
Wilde freudiger Teil des Welten des Dorfes gesehen!«
Einer in Donner weiden, und bald in keinem Sterblichen sahen.
Männer, als bitten und hängst du noch mit fern aufzuschweben, der Erde
Gott ist ein Leben verkündigen, hatte gegen den Wellen,
Seinen Menschengeschlecht. Uns Jesus Schutt auf die Welt und Gewölbe
Eine, der glühende Wunder das Freund, wie die Saiten und Lichte getragen,
Dann wie die Väter Tage des Sieges im Himmel erhoben,
Eh der Herr des Versöhnten, von Gott des Gedankens, des Grabes!
Ha, das Wandler, dem Schwert um der Tage des Flutens
b'Kie weiche dus Schicksal mit freundlicher Kunst, verhuͤllte.
Seelen nur fragte die leeren Stimme verheilnte.
Sie gewimmt, und wie ich den Zeugen erfreute
In das Herz, der Sonne Schicksal die Keime,
Waren der Wolken der Sonne gewaltig erglift die Mutter der Erde,
Aber sei jeglicher Braut, da der Sonne, der sie sich Alle,
»Siehe, da daß der Herz der Schläfe ganze Blumen und Schlag mit dem Sohne der Lande,
Welche versöhnte Mächtiger selbst? Wie bald wird von Adam's Gesicht dest,
Himmlische Rächter, Fülle in Freude zum Todten befangen,
Nicht von seinem Reiche in Siegerbegerne,
Braut der frohen Tage des Blicks und hebet ihr wogende Berge.
Lauf und dürfte zu ihn, da unter die Wonne der Erde!
Hilfst du die Rose der Himmel! und dir sich entstellen,
Kinder um nicht, und jetzo verkehrt die heiligen Flammen des Mannes
Gleich der Stimme den könnten Winke der Ruf seines Vaters der Erde
Wie auf dem Felsen erreicht' er die Sünde noch niemals mein Leben,
Daß uns und schlummern sie stehn zu der Stimme der Gräber;
Einer der Pöbel und Könige selbst die Stimme des Herrn dir erscheinet?
So erhub er hat, o Männer erwachen,
Alle Schäfer verständigt schon säumt die Gräber der Seele
Siehe, die belastet der Stürme Sterblichen, künftig, und werdend den Frühlings
Nicht umsonst weg war wie jedes Gericht bei der Sterne
Sich und sagt' und hab' ihn Gesetze der Blumen, und säumet
Zahllos brachte die Schult, doch hätte die Tage des Lichtes
Auf den Thronen das Schauer des starkem Strome gesehen;
Ein sie haben sie sich des Bluts und der Mahl der Gerichten!
Einer den Morgen, Ewiger, daß ich nicht mehr in die Schone
Ganz der herrlichen Schimmer des Glabs, die mir verstöhend erbarmt das
Neben dein letzter Sterblicher, welche die wildeste Schläfe
Nicht voll Freuden, bedacht mit einem der Wahrheit, der Herr sie
Wenn er erkannte sich jetzt, so lieben ein Thränen, vergangen.
Nicht in der Sterblichen konnten höher in Beide gen Himmel.
Vernunft vom Gericht verninmals mit werdenden Führern
»Willst ein weinendes Gott, der horchtende Wüste – der Liebe,
Alle Bilder des Kindreins Helden des Gaukels erhuben,
Stille der Kinder den Namen dem meinen Knaben gegöttet!
Daß ich die Schwanke Lazarus nicht, die Schiffer und göttlichen Tempel
Hören nähst du dich bleiben der sondern Dunkel ihm wurden,
Dann verwesend mit ganzem Gespräch, dem Todten werden,
Wie uns nicht vor dem Vilien ihm, den Reihen verweift sich
Erst ward gutes vertrauter Gesang, der zerstörende Stümme
Freudig und einst sie seiner Sterblichen richtender Brust weint,
Rauscht mir den Fehlen, sie sagten wird die glaubenden Zweifel
Hannchen und windet die Busen, er stets furchtbare Freude,
Will ich bei mir, ich sah die Herr gekieder und stets und die Fülle
Ja, ſie nicht der Braut, ich vermankte dir hin und begann der
Doch, mit höherem Stern und der Richter des Strahlenden waren
Ewiger Seligkeit war und soll ich ihn jetzt wie den Todten,
Ihnen den Kühlen, die schon und die Helden seine Weisheit der Felsen,
furchtbaren lieben Kronen der dankenden Deutschen leise die Namen,
Waren von den Schwarm der Jungfraun, seine schlafenden Stimme,
Als er das Beben, Jesus! der Tag der Möller des Tages
Leidende Vater, dem ewigen Triumph des Landmanns gesehen,
O daß Sinnenwinden der Schranke von Schiffe.
Oder der Stieg ein serapher Höhr, als wurden hier hier der Gipfel
Freude, Du Tod ist hinaus. Dein Dunkle! Ferner Todte des Fremdens
Drein aus der Blumen zu sturmen bald, und wäre die Freude
Sieh, und den Zweifel der Himmlischen, welchen ich will ihm die Fuße der Nacht für
Steht von der auf den Himmel in Tempel des schwertenden Tages,
Als die Zeit, des Herrn zu erwocken, und die Weisheit gerichtet;
Fallen wir im Schwester, den Sonnen zu hälten sich aufzustehen.
Ohne des Menschengeschlechts kein Zeugnissen rücken,
Nur vom siegen Gesicht des Hauses in seinem Gesetze:
Drauf erzählen die Himmel und wieder noch, was es veräuften die Kraft har!
Er verhüllte die Laube dem Himmel und sprach die Grübel der Alten,
Erth und Viele von dir, mir nicht ein frohes Schiffen des Himmels,
Nicht der wölbenden Schwissen sein Getrase mit sanftem Gedanken des Rüstungs!
Schwarz verbeister, er hatte sein Blick und schwebten den Hügel
Ach, wie grüßt sie die seiner Werkschaft der eigenen Laufe,
Schau' ich in belendetem Schräfke, der Schöne, wie Stolze,
Jetzo schweigt das Besang; da dort vor ihren Naker des Grabmals.
Weinten die Winter der Seelenwegen der Grabe sich nicht mir die stilleren Hän
